=== Depth 0: https://www.samsungcareers.com/ ===
SAMSUNG CAREERS 삼성 삼성 메뉴 채용공고 관계사 소개 지원 가이드 나의 지원서 전체보기 로그인 Kor Eng 전자 삼성전자 DX부문 삼성전자 DS부문 전자계열 삼성디스플레이 삼성SDI 삼성전기 삼성SDS 바이오 삼성바이오로직스 삼성바이오에피스 금융 삼성생명 삼성화재 삼성카드 삼성증권 삼성자산운용 건설/중공업 삼성중공업 삼성E&A 삼성물산 건설부문 서비스 삼성물산 상사부문 삼성물산 패션부문 제일기획 삼성서울병원 삼성전자판매 삼성물산 리조트부문 호텔신라 에스원 삼성웰스토리 채용 프로세스 채용 공정성안내 자주 하는 질문 1:1 문의하기 채용서류반환신청 나의 지원서 바로가기 채용공고 공고 목록 관계사 소개 전자 삼성전자 DX부문 삼성전자 DS부문 전자계열 삼성디스플레이 삼성SDI 삼성전기 삼성SDS 바이오 삼성바이오로직스 삼성바이오에피스 금융 삼성생명 삼성화재 삼성카드 삼성증권 삼성자산운용 건설/중공업 삼성중공업 삼성E&A 삼성물산 건설부문 서비스 삼성물산 상사부문 삼성물산 패션부문 제일기획 삼성서울병원 삼성전자판매 삼성물산 리조트부문 호텔신라 에스원 삼성웰스토리 지원 가이드 채용 프로세스 채용 공정성안내 자주 하는 질문 1:1 문의하기 채용서류반환신청 나의 지원서 나의 지원서 바로가기 로그인 하기 아이디 비밀번호 아이디(이메일) 찾기 비밀번호 찾기 로그인 원활한 입사 지원 및 채용 서비스 이용을 위해 회원가입을 해주시기 바랍니다. 회원가입 메인 2 개의 채용공고가 진행 중입니다. 전체보기 2 개의 채용공고가 진행 중입니다. 검색 관계사 검색된 관계사가 없습니다. 직무 검색된 직무가 없습니다. 직군 검색된 직군이 없습니다. 신입 0 경력 2 인턴 0 세상에 없는 기술과 새로운 세계를 향한 도전 세계의 변화를 주도하는 삼성은 모든 분야에서 최고를 추구하며, 창조적인 혁신으로 시대를 이끌어 나갑니다. 전자 전자계열 바이오 금융 건설·중공업 서비스 관계사 목록 보러가기 세상을 바꾸는 인재들과 함께하는 여정 최고의 인재들이 모여 세상을 바꾸고 발전의 기회를 만들어갑니다. 다양한 직무 보러가기 Previous 연구/개발(HW) 고객에게 제품 및 서비스를 제공하기 위해, 바탕이 되는 HW를 연구/개발합니다. 연구/개발(SW) 프로그래밍 및 SW 관련 지식을 활용하여 제품과 서비스 관련 시스템을 개발/운영합니다. 제조/기술 사업에 있어 핵심이 되는 공정 및 기술을 수행합니다. 디자인 고객에게 전달되는 제품과 서비스 내의 모든 요소들을 아름답게 디자인합니다. 경영지원 사업 성장과 성과 창출을 위한 경영진의 의사결정을 지원합니다. 영업/마케팅 시장과 고객에 대한 이해를 바탕으로 브랜드의 가치를 제고하고 판매를 촉진합니다. 금융 보험/카드/증권/자산운용 업계에서 제공하는 금융 서비스와 관련된 업무를 수행합니다. Next 다양성을 존중하고 열정이 넘치는 창의적인 문화 업무와 생활이 균형 잡힌 행복을 추구합니다. 다양한 복지제도와 전문성 강화를 위한 지속적인 기회를 제공합니다. 사내 문화 및 편의 즐겁고 활력 넘치는 업무 환경에서 창의적으로 일할 수 있는 기업문화를 만들어가고 있습니다. 가족, 의료 및 소득 지원 임직원의 건강한 회사 생활과, 일-가정의 양립을 지원하기 위해 다양한 제도를 운영하고 있습니다. 자기 개발 지원 직무 전문성 개발과 글로벌 역량 강화를 위해 여러 가지 기회를 제공하고 있습니다. 더 많은 복지 보러가기 꿈을 현실로 만들어가는 삼성의 이야기 서로 다른 재능을 가진 전문가들이 만나 더 좋은 미래를 만들어 갑니다. 오늘의 삼성이 내일의 삼성에게 들려주는 생생한 목소리를 함께하세요. 삼성물산 건설부문 [삼물생활] 건설사 영업팀은 무슨일을 하나요 > 삼성물산 건설부문 [삼물생활] 전기직 현장(신입) vs 본사(7년차) > 삼성디스플레이 [MWC 2024] ​놀라운 혁신 기술이 가득한 삼성디스플레이 전시 현장 속으로 > 삼성E&A 삼성E&A 직무인터뷰 #2 > 삼성물산 패션부문 기획MD 직장생활 Vlog 2편 > 삼성물산 건설부문 [삼물생활] 건축 신입기사의 하루 > 영상 콘텐츠 보러가기 인재 등록을 통해 상시지원이 가능합니다. 인재 등록하러 가기 확인 취소 확인 휴면 계정 안내 안녕하세요! 회원님은 삼성채용 계정에 1년 이상 로그인하지 않아 관련법령에 따라 휴면 상태로 전환되었습니다. 최근 접속일 : 휴면 전환일 : 삼성채용 서비스를 다시 이용하시고 싶은 경우에는, 휴면 해제하기를 선택해주세요. 휴면 해제하기 인재 등록 안내 인재 등록을 해두시면 향후 해당 분야에서 채용이 진행될 때 등록하신 내용을 검토하여 연락을 드리겠습니다. 인재 등록 삼성 커리어스 챗봇입니다. 무엇을 도와드릴까요? footer footer menu 이용약관 개인정보처리방침 이메일무단수집거부 채용 문의처 © SAMSUNG, All rights reserved.

=== Depth 1: https://www.samsungcareers.com/hr/ ===
SAMSUNG CAREERS 삼성 삼성 메뉴 채용공고 관계사 소개 지원 가이드 나의 지원서 전체보기 로그인 Kor Eng 전자 삼성전자 DX부문 삼성전자 DS부문 전자계열 삼성디스플레이 삼성SDI 삼성전기 삼성SDS 바이오 삼성바이오로직스 삼성바이오에피스 금융 삼성생명 삼성화재 삼성카드 삼성증권 삼성자산운용 건설/중공업 삼성중공업 삼성E&A 삼성물산 건설부문 서비스 삼성물산 상사부문 삼성물산 패션부문 제일기획 삼성서울병원 삼성전자판매 삼성물산 리조트부문 호텔신라 에스원 삼성웰스토리 채용 프로세스 채용 공정성안내 자주 하는 질문 1:1 문의하기 채용서류반환신청 나의 지원서 바로가기 채용공고 공고 목록 관계사 소개 전자 삼성전자 DX부문 삼성전자 DS부문 전자계열 삼성디스플레이 삼성SDI 삼성전기 삼성SDS 바이오 삼성바이오로직스 삼성바이오에피스 금융 삼성생명 삼성화재 삼성카드 삼성증권 삼성자산운용 건설/중공업 삼성중공업 삼성E&A 삼성물산 건설부문 서비스 삼성물산 상사부문 삼성물산 패션부문 제일기획 삼성서울병원 삼성전자판매 삼성물산 리조트부문 호텔신라 에스원 삼성웰스토리 지원 가이드 채용 프로세스 채용 공정성안내 자주 하는 질문 1:1 문의하기 채용서류반환신청 나의 지원서 나의 지원서 바로가기 로그인 하기 아이디 비밀번호 아이디(이메일) 찾기 비밀번호 찾기 로그인 원활한 입사 지원 및 채용 서비스 이용을 위해 회원가입을 해주시기 바랍니다. 회원가입 채용공고 삭제 관계사 선택 관계사 선택 전자 삼성전자 DX부문 삼성전자 DS부문 전자계열 삼성디스플레이 삼성SDI 삼성전기 삼성SDS 바이오 삼성바이오로직스 삼성바이오에피스 금융 삼성생명 삼성화재 삼성카드 삼성증권 삼성자산운용 건설/중공업 삼성중공업 삼성E&A 삼성물산 건설부문 서비스 삼성물산 상사부문 삼성물산 리조트부문 삼성물산 패션부문 호텔신라 제일기획 에스원 삼성서울병원 삼성웰스토리 삼성전자판매 초기화 전체선택 닫기 인재 유형 전체 신입 경력 인턴 적용 최신순 마감순 - 지원서 작성 지원서 작성 공유하기 스크랩 - - 공고마감 게시 - 마감 - url 모집직무 제출서류 첨부자료 채용절차 제출서류 첨부자료 .. 채용절차 삼성채용홈페이지(www.samsungcareers.com) 접속 후 회원가입/로그인 → 지원공고 선택 후 지원서 작성 지원서 작성 지원 안내 기타 사항 국가등록장애인 및 국가보훈 대상자는 관련법 및 내부규정에 의거하여 우대합니다. 삼성채용홈페이지를 통해서만 접수 가능하며, 그 외 개별 접수는 받지 않습니다. 기재된 내용에 허위사실이 있을 경우, 합격이 취소되며 채용전형 중 전/현직 직장의 영업비밀을 침해하는 일이 없도록 유의 부탁드립니다. 채용서류 반환 요청 방법: [삼성채용홈페이지 접속] - [회원관리/문의] - [채용서류반환청구] 확인 취소 확인 휴면 계정 안내 안녕하세요! 회원님은 삼성채용 계정에 1년 이상 로그인하지 않아 관련법령에 따라 휴면 상태로 전환되었습니다. 최근 접속일 : 휴면 전환일 : 삼성채용 서비스를 다시 이용하시고 싶은 경우에는, 휴면 해제하기를 선택해주세요. 휴면 해제하기 인재 등록 안내 인재 등록을 해두시면 향후 해당 분야에서 채용이 진행될 때 등록하신 내용을 검토하여 연락을 드리겠습니다. 인재 등록 삼성 커리어스 챗봇입니다. 무엇을 도와드릴까요? footer footer menu 이용약관 개인정보처리방침 이메일무단수집거부 채용 문의처 © SAMSUNG, All rights reserved.

=== Depth 1: https://www.samsungcareers.com/subsid/ ===
SAMSUNG CAREERS 삼성 삼성 메뉴 채용공고 관계사 소개 지원 가이드 나의 지원서 전체보기 로그인 Kor Eng 전자 삼성전자 DX부문 삼성전자 DS부문 전자계열 삼성디스플레이 삼성SDI 삼성전기 삼성SDS 바이오 삼성바이오로직스 삼성바이오에피스 금융 삼성생명 삼성화재 삼성카드 삼성증권 삼성자산운용 건설/중공업 삼성중공업 삼성E&A 삼성물산 건설부문 서비스 삼성물산 상사부문 삼성물산 패션부문 제일기획 삼성서울병원 삼성전자판매 삼성물산 리조트부문 호텔신라 에스원 삼성웰스토리 채용 프로세스 채용 공정성안내 자주 하는 질문 1:1 문의하기 채용서류반환신청 나의 지원서 바로가기 채용공고 공고 목록 관계사 소개 전자 삼성전자 DX부문 삼성전자 DS부문 전자계열 삼성디스플레이 삼성SDI 삼성전기 삼성SDS 바이오 삼성바이오로직스 삼성바이오에피스 금융 삼성생명 삼성화재 삼성카드 삼성증권 삼성자산운용 건설/중공업 삼성중공업 삼성E&A 삼성물산 건설부문 서비스 삼성물산 상사부문 삼성물산 패션부문 제일기획 삼성서울병원 삼성전자판매 삼성물산 리조트부문 호텔신라 에스원 삼성웰스토리 지원 가이드 채용 프로세스 채용 공정성안내 자주 하는 질문 1:1 문의하기 채용서류반환신청 나의 지원서 나의 지원서 바로가기 로그인 하기 아이디 비밀번호 아이디(이메일) 찾기 비밀번호 찾기 로그인 원활한 입사 지원 및 채용 서비스 이용을 위해 회원가입을 해주시기 바랍니다. 회원가입 관계사 전체 전자 삼성전자 DX부문 관심 관계사로 스크랩할 수 있습니다. 삼성전자 DS부문 관심 관계사로 스크랩할 수 있습니다. 전자계열 삼성디스플레이 관심 관계사로 스크랩할 수 있습니다. 삼성SDI 관심 관계사로 스크랩할 수 있습니다. 삼성전기 관심 관계사로 스크랩할 수 있습니다. 삼성SDS 관심 관계사로 스크랩할 수 있습니다. 바이오 삼성바이오로직스 관심 관계사로 스크랩할 수 있습니다. 삼성바이오에피스 관심 관계사로 스크랩할 수 있습니다. 금융 삼성생명 관심 관계사로 스크랩할 수 있습니다. 삼성화재 관심 관계사로 스크랩할 수 있습니다. 삼성카드 관심 관계사로 스크랩할 수 있습니다. 삼성증권 관심 관계사로 스크랩할 수 있습니다. 삼성자산운용 관심 관계사로 스크랩할 수 있습니다. 건설/중공업 삼성중공업 관심 관계사로 스크랩할 수 있습니다. 삼성E&A 관심 관계사로 스크랩할 수 있습니다. 삼성물산 건설부문 관심 관계사로 스크랩할 수 있습니다. 서비스 삼성물산 상사부문 관심 관계사로 스크랩할 수 있습니다. 삼성물산 리조트부문 관심 관계사로 스크랩할 수 있습니다. 삼성물산 패션부문 관심 관계사로 스크랩할 수 있습니다. 호텔신라 관심 관계사로 스크랩할 수 있습니다. 제일기획 관심 관계사로 스크랩할 수 있습니다. 에스원 관심 관계사로 스크랩할 수 있습니다. 삼성서울병원 관심 관계사로 스크랩할 수 있습니다. 삼성웰스토리 관심 관계사로 스크랩할 수 있습니다. 삼성전자판매 관심 관계사로 스크랩할 수 있습니다. 확인 취소 확인 휴면 계정 안내 안녕하세요! 회원님은 삼성채용 계정에 1년 이상 로그인하지 않아 관련법령에 따라 휴면 상태로 전환되었습니다. 최근 접속일 : 휴면 전환일 : 삼성채용 서비스를 다시 이용하시고 싶은 경우에는, 휴면 해제하기를 선택해주세요. 휴면 해제하기 인재 등록 안내 인재 등록을 해두시면 향후 해당 분야에서 채용이 진행될 때 등록하신 내용을 검토하여 연락을 드리겠습니다. 인재 등록 삼성 커리어스 챗봇입니다. 무엇을 도와드릴까요? footer footer menu 이용약관 개인정보처리방침 이메일무단수집거부 채용 문의처 © SAMSUNG, All rights reserved.

=== Depth 1: https://www.samsungcareers.com/guide/process ===
SAMSUNG CAREERS 삼성 삼성 메뉴 채용공고 관계사 소개 지원 가이드 나의 지원서 전체보기 로그인 Kor Eng 전자 삼성전자 DX부문 삼성전자 DS부문 전자계열 삼성디스플레이 삼성SDI 삼성전기 삼성SDS 바이오 삼성바이오로직스 삼성바이오에피스 금융 삼성생명 삼성화재 삼성카드 삼성증권 삼성자산운용 건설/중공업 삼성중공업 삼성E&A 삼성물산 건설부문 서비스 삼성물산 상사부문 삼성물산 패션부문 제일기획 삼성서울병원 삼성전자판매 삼성물산 리조트부문 호텔신라 에스원 삼성웰스토리 채용 프로세스 채용 공정성안내 자주 하는 질문 1:1 문의하기 채용서류반환신청 나의 지원서 바로가기 채용공고 공고 목록 관계사 소개 전자 삼성전자 DX부문 삼성전자 DS부문 전자계열 삼성디스플레이 삼성SDI 삼성전기 삼성SDS 바이오 삼성바이오로직스 삼성바이오에피스 금융 삼성생명 삼성화재 삼성카드 삼성증권 삼성자산운용 건설/중공업 삼성중공업 삼성E&A 삼성물산 건설부문 서비스 삼성물산 상사부문 삼성물산 패션부문 제일기획 삼성서울병원 삼성전자판매 삼성물산 리조트부문 호텔신라 에스원 삼성웰스토리 지원 가이드 채용 프로세스 채용 공정성안내 자주 하는 질문 1:1 문의하기 채용서류반환신청 나의 지원서 나의 지원서 바로가기 로그인 하기 아이디 비밀번호 아이디(이메일) 찾기 비밀번호 찾기 로그인 원활한 입사 지원 및 채용 서비스 이용을 위해 회원가입을 해주시기 바랍니다. 회원가입 채용프로세스 공정한 평가와 열린 채용, 전형별 채용 과정을 확인하세요. 신입 경력 * 관계사 및 직무에 따라 채용전형이 달라질 수 있습니다. 열린 채용을 기반으로 직무 중심의 공정한 평가를 실시합니다. 직무적합성평가 직무적합성평가는 지원자가 직무에 대한 역량을 쌓기 위해 노력하고 성취한 내용을 평가하는 전형입니다. 이 전형에서는 지원서에 작성된 전공과목 이수 내역과 직무관련 활동 경험, 에세이 등을 바탕으로 지원자의 역량을 평가합니다. 특히, 연구개발·기술·S/W 직군은 전공 이수 과목의 수와 난이도, 취득 성적 등 전공 능력을 종합적으로 평가하여 전공을 충실히 이수한 지원자를 우대합니다. 그 외 직무와 무관한 스펙은 일체 반영되지 않습니다. 삼성 직무적성검사 GSAT 삼성직무적성검사는 단편적인 지식보다는 주어진 상황을 유연하게 대처하고 해결할 수 있는 종합적인 능력을 평가하는 검사입니다. 유의 사항 2020년부터 삼성직무적성검사는 온라인으로 진행하고 있으며, 독립된 응시 장소와 PC, 스마트폰이 필요합니다. 원활한 검사 진행을 위해서 사전 예비 소집을 진행하여 지원자의 응시 환경을 점검하고 있으며, 예비소집에 참석하지 않은 응시자는 검사 당일 응시가 제한될 수 있습니다. 개발 소프트웨어 직군 SW 역량테스트 SW 역량테스트는 소프트웨어 직군에 지원한 분들을 대상으로 SW 문제해결 역량을 측정하기 위해 도입되었으며, PC를 통해 주어진 문제를 직접 코딩하여 해결하는 실기 방식의 테스트입니다. 사용가능한 프로그램 언어는 C, C++, Java, Python이며, 총 2개 문제를 해결하는 데 주어지는 시간은 240분입니다. SW Expert 아카데미(https://www.swexpertacademy.com)를 통해서 학습 및 모의 문제 풀이를 진행할 수 있습니다. 디자인 직군 디자인 포트폴리오 심사 디자인 직군 지원자의 디자인 역량을 평가하기 위한 전형입니다. 직무적합성평가 결과 발표 이후 직무별로 서식을 지정해드리고 있으며, 지원자는 주어진 요구사항에 맞추어 개인 작품/팀 작품을 포트폴리오로 제작하여 제출하시면 이를 바탕으로 평가를 진행합니다. * 관계사 및 직무에 따라 채용전형이 달라질 수 있습니다. * 관계사 및 직무에 따라 채용전형이 달라질 수 있습니다. 열린 채용을 기반으로 직무 중심의 공정한 평가를 실시합니다. 직무적합성평가 직무적합성평가는 지원자가 직무에 대한 역량을 쌓기 위해 노력하고 성취한 내용을 평가하는 전형입니다. 이 전형에서는 지원서에 작성된 전공과목 이수 내역과 직무관련 활동 경험, 에세이 등을 바탕으로 지원자의 역량을 평가합니다. 특히, 연구개발·기술·S/W 직군은 전공 이수 과목의 수와 난이도, 취득 성적 등 전공 능력을 종합적으로 평가하여 전공을 충실히 이수한 지원자를 우대합니다. 그 외 직무와 무관한 스펙은 일체 반영되지 않습니다. 삼성 직무적성검사 GSAT 삼성직무적성검사는 단편적인 지식보다는 주어진 상황을 유연하게 대처하고 해결할 수 있는 종합적인 능력을 평가하는 검사입니다. 유의 사항 2020년부터 삼성직무적성검사는 온라인으로 진행하고 있으며, 독립된 응시 장소와 PC, 스마트폰이 필요합니다. 원활한 검사 진행을 위해서 사전 예비 소집을 진행하여 지원자의 응시 환경을 점검하고 있으며, 예비소집에 참석하지 않은 응시자는 검사 당일 응시가 제한될 수 있습니다. 개발 소프트웨어 직군 SW 역량테스트 SW 역량테스트는 소프트웨어 직군에 지원한 분들을 대상으로 SW 문제해결 역량을 측정하기 위해 도입되었으며, PC를 통해 주어진 문제를 직접 코딩하여 해결하는 실기 방식의 테스트입니다. 사용가능한 프로그램 언어는 C, C++, Java, Python이며, 총 2개 문제를 해결하는 데 주어지는 시간은 240분입니다. SW Expert 아카데미(https://www.swexpertacademy.com)를 통해서 학습 및 모의 문제 풀이를 진행할 수 있습니다. 디자인 직군 디자인 포트폴리오 심사 디자인 직군 지원자의 디자인 역량을 평가하기 위한 전형입니다. 직무적합성평가 결과 발표 이후 직무별로 서식을 지정해드리고 있으며, 지원자는 주어진 요구사항에 맞추어 개인 작품/팀 작품을 포트폴리오로 제작하여 제출하시면 이를 바탕으로 평가를 진행합니다. 지원 회사의 채용 절차는 해당 공고별 상세페이지에서 확인 가능합니다. 진행중인 채용 공고 보러가기 확인 취소 확인 휴면 계정 안내 안녕하세요! 회원님은 삼성채용 계정에 1년 이상 로그인하지 않아 관련법령에 따라 휴면 상태로 전환되었습니다. 최근 접속일 : 휴면 전환일 : 삼성채용 서비스를 다시 이용하시고 싶은 경우에는, 휴면 해제하기를 선택해주세요. 휴면 해제하기 인재 등록 안내 인재 등록을 해두시면 향후 해당 분야에서 채용이 진행될 때 등록하신 내용을 검토하여 연락을 드리겠습니다. 인재 등록 삼성 커리어스 챗봇입니다. 무엇을 도와드릴까요? footer footer menu 이용약관 개인정보처리방침 이메일무단수집거부 채용 문의처 © SAMSUNG, All rights reserved.

=== Depth 1: https://www.samsungcareers.com/subsid/detail/C10CAA ===
SAMSUNG CAREERS 삼성 삼성 메뉴 채용공고 관계사 소개 지원 가이드 나의 지원서 전체보기 로그인 Kor Eng 전자 삼성전자 DX부문 삼성전자 DS부문 전자계열 삼성디스플레이 삼성SDI 삼성전기 삼성SDS 바이오 삼성바이오로직스 삼성바이오에피스 금융 삼성생명 삼성화재 삼성카드 삼성증권 삼성자산운용 건설/중공업 삼성중공업 삼성E&A 삼성물산 건설부문 서비스 삼성물산 상사부문 삼성물산 패션부문 제일기획 삼성서울병원 삼성전자판매 삼성물산 리조트부문 호텔신라 에스원 삼성웰스토리 채용 프로세스 채용 공정성안내 자주 하는 질문 1:1 문의하기 채용서류반환신청 나의 지원서 바로가기 채용공고 공고 목록 관계사 소개 전자 삼성전자 DX부문 삼성전자 DS부문 전자계열 삼성디스플레이 삼성SDI 삼성전기 삼성SDS 바이오 삼성바이오로직스 삼성바이오에피스 금융 삼성생명 삼성화재 삼성카드 삼성증권 삼성자산운용 건설/중공업 삼성중공업 삼성E&A 삼성물산 건설부문 서비스 삼성물산 상사부문 삼성물산 패션부문 제일기획 삼성서울병원 삼성전자판매 삼성물산 리조트부문 호텔신라 에스원 삼성웰스토리 지원 가이드 채용 프로세스 채용 공정성안내 자주 하는 질문 1:1 문의하기 채용서류반환신청 나의 지원서 나의 지원서 바로가기 로그인 하기 아이디 비밀번호 아이디(이메일) 찾기 비밀번호 찾기 로그인 원활한 입사 지원 및 채용 서비스 이용을 위해 회원가입을 해주시기 바랍니다. 회원가입 삼성전자 DX부문 관심 관계사로 스크랩할 수 있습니다. 삼성전자는 뛰어난 인재와 기술을 바탕으로 최고의 제품과 서비스를 창출하여 인류 사회에 공헌하는 것을 궁극적인 목표로 삼고 있습니다. 글로벌 No.1 IT기업으로 끊임없는 혁신을 통해 전 세계인이 더욱 행복하고 건강한 삶을 누리는 데 도움이 될 기술을 발전시켜 나갈 것입니다. 상세정보 주소 경기도 수원시 영통구 삼성로 129 (매탄동) 주요 업무 Consumer Electronics, IT&Mobile Communications, R&D 홈페이지 https://www.samsung.com/sec/ 사이트 바로가기 https://www.samsung.com/sec/ 문의 채용 문의 e.recruit@samsung.com (031-277-7630) SNS 채널 유튜브 삼성전자 뉴스룸 링크드인 Linkedin 인스타그램 Instagram 페이스북 Facebook 블로그 채용 브로슈어 삼성전자 DX부문 주요 비즈니스 Previous 영상 디스플레이 소비자의 시선이 닿는 모든 공간에 모두를 위한 디스플레이 솔루션과 서비스를 제공합니다. 디지털 가전 고객의 삶을 풍요롭게 하는 맞춤형 AI 가전, 스마트싱스(SmartThings) 기반의 스마트홈과 새로운 연결 경험을 제공합니다. 모바일 글로벌 스마트폰 분야 선두 주자로서 소비자에게 새롭고 차별화된 경험을 선사합니다. 네트워크 업계 최고 기술력과 성공적 글로벌 5G 상용 경험으로 차세대 네트워크 혁신을 주도합니다. 의료기기 의료 전문가들이 진단 신뢰도를 향상시킬 수 있는 제품과 솔루션을 제공합니다. Next 삼성전자의 인재상 삼성전자의 인재상 삼성전자의 인재상 Previous Passion 열정 끊임없는 열정으로 미래에 도전하는 인재 Creativity 창의혁신 창의와 혁신으로 세상을 변화시키는 인재 Integrity 인간미·도덕성 정직과 바른 행동으로 역할과 책임을 다하는 인재 Next 삼성전자 DX부문 지원하기 공유 채용 공고를 공유할 수 있습니다. 스크랩 관심 공고로 스크랩할 수 있습니다. 삼성전자 DX부문 경력사원 채용(DA사업부 CX, 영업/마케팅, 회로/기구개발, 물류 분야) 경력 2025. 03. 19 ~ 2025. 03. 28 D-9 서비스 기획 선행 제품 기획 시장 및 소비자 조사 온라인 영업 마케팅 중앙공조 및 시스템 에어컨 기술영업 스마트 가전 기구 개발 스마트 가전 회로 개발 스마트 가전 SW 개발 컴프레서 및 모터 부품영업 물류 기획 제조 디지털트윈 인재 등록을 통해 상시지원이 가능합니다. 인재 등록하러 가기 더 많은 채용 공고 보러가기 삼성전자 DX부문 직무 알아보기 연구/개발 기구개발 상세 보기 기계 구조 및 관련 전문 지식을 바탕으로 제품 설계에 요구되는 기능을 역학적 관점에서 도식화하여 제품의 기구적 분석/문제 해결에 집중하는 직무. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 연구/개발 재료개발 상세 보기 유/무기 재료의 설계 및 신뢰성 평가/분석을 통해 제품의 성능과 수명을 개선하는 직무. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 연구/개발 회로개발 상세 보기 아날로그/디지털 회로, 신호처리, AI 등 기술의 이해를 바탕으로 디바이스 특성에 맞는 시스템을 설계하고 최적화하여 신제품과 서비스를 개발하는 직무. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 연구/개발 (SW) SW개발 상세 보기 사용자가 쉽고 편리하게 제품을 사용할 수 있도록 관련 소프트웨어를 개발하고 출시 제품에 반영함으로써 제품과 서비스의 혁신적인 가치를 창출하는 직무. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 제조/기술 생산기술 상세 보기 기술에 대한 이해를 바탕으로 제품의 생산성/조립성 향상을 위한 공정 및 설비 전략을 수립하여 제조 경쟁력을 제고하는 직무. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 제조/기술 품질/서비스 상세 보기 기술에 대한 이해를 바탕으로 제품과 서비스가 소비자에게 전달되는 전 과정에서 최고의 품질을 유지하기 위한 전략을 수립하는 직무. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 제조/기술 환경안전 상세 보기 환경, 안전, 보건 컴플라이언스 이행 및 사고예방/인프라 안정화를 위한 직무. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 영업/마케팅 SCM/물류 상세 보기 공급망 관리를 통해 시장 수요의 변동에 적기 대응하고 제품의 생산, 보관 및 운송 전략을 수립하여 경영목표 달성에 기여하는 직무. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 영업/마케팅 마케팅 상세 보기 소비자 분석 및 마켓 센싱을 근거로 소비자에게 당사 제품을 효과적인 커뮤니케이션 방법으로 전달하여 경영 성과 및 브랜드 가치를 제고하는 직무. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 영업/마케팅 영업 상세 보기 고객/시장에 대한 이해를 바탕으로 고객요구에 맞는 제품 및 솔루션을 발굴하고 판매목표와 전략을 수립해 매출을 극대화 하고 이익을 창출하는 직무. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 경영지원 구매 상세 보기 완제품 생산에 필요한 최적의 부품, 설비를 계획하고 구매하여 시장 수요 및 생산 계획에 맞춰 적기 공급을 가능하게 해 경영활동에 기여하는 직무. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 경영지원 인사 상세 보기 채용/인력운영/교육 등 인사관련 제반사항을 계획·실행·지원하고 협력적인 노사관계 구축을 통해 임직원 근무만족 및 경영목표 달성에 기여하는 직무. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 경영지원 재무 상세 보기 자금/회계/세법 등에 대한 이해를 바탕으로 기업의 재무상태 및 자산을 관리하고 경영활동의 성과를 관리해 기업의 지속적인 성장을 지원하는 직무. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 경영지원 지식재산 상세 보기 특허, 디자인, 상표 등 지식재산권에 대한 권리를 확보하고, 소송, 클레임 등에 대해 법적 대응 또는 협상을 통해 사업 리스크를 해결하는 직무. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 디자인 디자인 상세 보기 고객/시장에 대한 통찰력과 창의적인 사고를 기반으로 디자인 솔루션을 시각화하여 회사의 디자인 가치를 제고하는 직무. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 더 보기 삼성전자 DX부문의 근무 환경과 복지 제도 가족, 의료 및 소득 지원 close 종합 건강검진 임직원의 건강관리를 위해 건강검진 지원이 가능하며, 본인은 물론 배우자까지 건강검진혜택이 주어집니다. 의료비 지원 사내 의료 시설을 운영하고 있으며, 본인은 물론 가족의료비를 지원하고 있습니다. 마음건강관리 사내 마음건강클리닉을 운영하고 있으며 임직원 누구나 방문해 전문상담사와 상담을 할 수 있습니다. 사내 어린이집 사내 어린이집을 운영해 어린 자녀를 둔 임직원들이 육아 걱정없이 업무에 집중할 수 있습니다. 자녀학자금 지원 자녀의 유치원비, 초/중/고/대학 학자금을 지원하고 있습니다. 경조사 지원 경조 휴가, 경조금, 장례용품 및 지원서비스를 운영하고 있습니다. 선택적 복리후생 제도 임직원들의 여가생활을 위해 건강, 여행, 공연, 도서 등 다양한 서비스를 스스로 선택하여 사용할 수 있습니다. 자기 개발 지원 close 사내 FA 제도 동일 직무 또는 동일 부서 만 5년 이상 근무자에게 직무 전환 또는 부서 이동의 기회를 공식적으로 제공합니다. STEP 제도 국내·해외법인에서 우수 인력을 선발하여 1~2년간 파견 근무를 실시, 진정한 의미의 Global Working Experience를 제공합니다. Creative-Lab 창의적인 조직문화를 확산하고 임직원들의 다양한 아이디어를 발굴하고자 사내 벤처 육성 프로그램을 운영하고 있습니다. 학술연수 차세대 핵심인재 양성을 위해 우수한 국내 및 해외 대학원으로 석/박사 과정을 파견하는 양성 제도입니다. 사내 교육시설 인재개발원에서는 임직원을 위해 폭넓은 교육 프로그램을 운영하고 조직에 꼭 필요한 핵심인재를 양성하고 있습니다. 지역전문가 우수 인재들을 대상으로 세계에 최대 2년간 파견해 현지 언어와 문화를 학습하는 글로벌 인재 양성 제도입니다. 직무교육 프로그램 R&D, 영업/마케팅, 제조, 경영지원 등 직무별 최고 전문가 양성을 위해 사내교육을 지원하고 있습니다. MOSAIC 글로벌 임직원간 창의적인 아이디어를 교류하고 토론할 수 있는 집단지성 플랫폼을 운영하고 있습니다. 사내 문화 및 편의 close 유연 근무제 선택적 근로시간제를 적용하여 월 평균 주 40시간을 일하면 출퇴근 시간과 근로시간을 자유롭게 조절할 수 있습니다. 자율 복장 임직원들이 편안하게 근무할 수 있도록 자율복장을 착용하고 있습니다. 사내 식당 사내식당에서는 조식,중식,석식을 모두 무료로 제공하고 있으며 최대 30가지의 메뉴를 제공하고 있습니다. 출퇴근 셔틀버스 임직원의 편안한 출퇴근을 위해 수도권 지역 총 156개 노선에 1일 880회의 버스를 운영하고 있습니다. 사내 의료 지원 강북삼성병원 전문의 9명이 상주하고 있는 사내 의료시설을 언제든지 이용할 수 있습니다. 피트니스 센터 호텔 수준의 피트니스 시설을 비롯해 수영장, 야구장, 축구장 등 다양한 종목의 운동시설이 마련되어 있습니다. 임직원 전용 쇼핑몰 임직원 전용몰에서 당사의 최신 제품을 특별가로 구매 가능합니다. 휴양소 지원 전국 곳곳에 회사 휴양소를 운영하고 있으며 임직원 누구나 사전예약을 통해 법인 회원가로 이용이 가능합니다. 삼성인이 전하는 삼성전자 DX부문 이야기 삼성전자 DX부문 소개 1/3 prev next 임직원 직무로그 Phase1 1/9 prev next 임직원 직무로그 Phase2 1/4 prev next 삼성로 프로N잡러 1/10 prev next 3분으로 직무 뽀개기 1/10 prev next 삼성전자 DX부문 디지털시티 랜선투어 삼성전자 DX부문 삼성전자DX 디지털시티의 숨은공간들을 소개합니다 삼성전자 DX부문 삼성전자DX 서울R&D캠퍼스의 숨은공간들을 소개합니다 - 지원서 작성 지원서 작성 공유하기 스크랩 - - 공고마감 게시 12월 3일 (금) 09:00 마감 12월 3일 (금) 09:00 url 모집직무 제출서류 첨부자료 채용절차 제출서류 첨부자료 .. 채용절차 삼성채용홈페이지(www.samsungcareers.com) 접속 후 회원가입/로그인 → 지원공고 선택 후 지원서 작성 지원서 작성 지원 안내 기타 사항 국가등록장애인 및 국가보훈 대상자는 관련법 및 내부규정에 의거하여 우대합니다. 삼성채용홈페이지를 통해서만 접수 가능하며, 그 외 개별 접수는 받지 않습니다. 기재된 내용에 허위사실이 있을 경우, 합격이 취소되며 채용전형 중 전/현직 직장의 영업비밀을 침해하는 일이 없도록 유의 부탁드립니다. 채용서류 반환 요청 방법: [삼성채용홈페이지 접속] - [회원관리/문의] - [채용서류반환청구] 영상 콘텐츠 바로가기 SNS 채널 유튜브 링크드인 인스타그램 페이스북 X 블로그 기타 직무 인터뷰 1 / 직무 상세 설명 확인 취소 확인 휴면 계정 안내 안녕하세요! 회원님은 삼성채용 계정에 1년 이상 로그인하지 않아 관련법령에 따라 휴면 상태로 전환되었습니다. 최근 접속일 : 휴면 전환일 : 삼성채용 서비스를 다시 이용하시고 싶은 경우에는, 휴면 해제하기를 선택해주세요. 휴면 해제하기 인재 등록 안내 인재 등록을 해두시면 향후 해당 분야에서 채용이 진행될 때 등록하신 내용을 검토하여 연락을 드리겠습니다. 인재 등록 삼성 커리어스 챗봇입니다. 무엇을 도와드릴까요? footer footer menu 이용약관 개인정보처리방침 이메일무단수집거부 채용 문의처 © SAMSUNG, All rights reserved.

=== Depth 1: https://www.samsungcareers.com/subsid/detail/C10CAH ===
SAMSUNG CAREERS 삼성 삼성 메뉴 채용공고 관계사 소개 지원 가이드 나의 지원서 전체보기 로그인 Kor Eng 전자 삼성전자 DX부문 삼성전자 DS부문 전자계열 삼성디스플레이 삼성SDI 삼성전기 삼성SDS 바이오 삼성바이오로직스 삼성바이오에피스 금융 삼성생명 삼성화재 삼성카드 삼성증권 삼성자산운용 건설/중공업 삼성중공업 삼성E&A 삼성물산 건설부문 서비스 삼성물산 상사부문 삼성물산 패션부문 제일기획 삼성서울병원 삼성전자판매 삼성물산 리조트부문 호텔신라 에스원 삼성웰스토리 채용 프로세스 채용 공정성안내 자주 하는 질문 1:1 문의하기 채용서류반환신청 나의 지원서 바로가기 채용공고 공고 목록 관계사 소개 전자 삼성전자 DX부문 삼성전자 DS부문 전자계열 삼성디스플레이 삼성SDI 삼성전기 삼성SDS 바이오 삼성바이오로직스 삼성바이오에피스 금융 삼성생명 삼성화재 삼성카드 삼성증권 삼성자산운용 건설/중공업 삼성중공업 삼성E&A 삼성물산 건설부문 서비스 삼성물산 상사부문 삼성물산 패션부문 제일기획 삼성서울병원 삼성전자판매 삼성물산 리조트부문 호텔신라 에스원 삼성웰스토리 지원 가이드 채용 프로세스 채용 공정성안내 자주 하는 질문 1:1 문의하기 채용서류반환신청 나의 지원서 나의 지원서 바로가기 로그인 하기 아이디 비밀번호 아이디(이메일) 찾기 비밀번호 찾기 로그인 원활한 입사 지원 및 채용 서비스 이용을 위해 회원가입을 해주시기 바랍니다. 회원가입 삼성전자 DS부문 관심 관계사로 스크랩할 수 있습니다. 새로운 미래는 도전에서 시작합니다. 삼성전자가 반도체 사업에 뛰어들었을 때 모두가 할 수 없다고 말했습니다. 하지만 반도체인들은 안 된다는 생각을 버리고, "할 수 있다"는 생각으로 끊임없이 연구와 도전으로 반도체 산업을 이끌어가며 새로운 역사를 만들어가고 있습니다. 상세정보 주소 경기도 화성시 삼성전자로 1, 18448 주요 업무 반도체 설계 및 생산 홈페이지 https://semiconductor.samsung.com/kr/ 사이트 바로가기 https://semiconductor.samsung.com/kr/ 문의 채용 문의 ds.recruit@samsung.com (신입채용) / ds.talent@samsung.com (경력채용) SNS 채널 유튜브 Youtube 링크드인 Linkedin 인스타그램 Instagram 페이스북 Facebook X Twitter 삼성전자 DS부문 주요 비즈니스 Previous DRAM - 컴퓨팅의 한계에 도전하는 탁월한 성능 혁신을 거듭하고 있는 메모리 기술로 한 단계 높은 컴퓨팅 성능을 경험해보세요. SSD - 새로운 성능을 위한 새로운 표준 삼성은 고성능, 고용량, 전력 효율성을 갖춘 SSD 포트폴리오를 제공합니다. Exynos 프로세서 - 스마트한 미래를 위한 솔루션 우리 일상 곳곳에서 5G와 인공지능을 기반으로 편리하고 즐거운 미래를 열어가고 있습니다. eStorage - 성능을 극대화한 모바일 스토리지 삼성은 더 빠른 속도와 더 나은 전력 효율을 보여주는 차세대 모바일 제품을 견인합니다. MCP - 더 많은 가능성을 향한 디자인 삼성은 고성능과 함께 디자인 유연성을 위한 MCP 풀 라인업을 구축했습니다. 오토모티브 메모리 - 보이지 않는 것으로부터 길을 찾다 모빌리티를 위한 삼성전자의 메모리 솔루션은 자동차 산업의 판도를 바꾸고 있습니다. ISOCELL 이미지센서 - 혁신적으로 세상을 보다 삼성은 모바일 사진 촬영부터 자율 주행을 위한 새로운 비전까지 폭넓은 솔루션을 제공합니다. 디스플레이 IC - 더 생생하게, 더 부드럽게 스마트폰부터 8K TV까지 다양한 종류의 디스플레이를 위해 설계되었습니다. 보안솔루션 - 최고의 보안 솔루션 삼성전자의 솔루션은 결제, 인증 등 여러 분야에서 최고 수준의 보안 기능을 제공합니다. 전력관리 IC - 에너지의 핵심 삼성 전력관리 IC 솔루션은 에너지 혁신을 가져오는 제품의 작동 방식을 재해석합니다. Next 삼성전자의 인재상 삼성전자의 인재상 삼성전자의 인재상 Previous Passion 열정 끊임없는 열정으로 미래에 도전하는 인재 Creativity 창의혁신 창의와 혁신으로 세상을 변화시키는 인재 Integrity 인간미·도덕성 정직과 바른 행동으로 역할과 책임을 다하는 인재 Next 삼성전자 DS부문 직무 알아보기 연구/개발 CAE시뮬레이션 상세 보기 Modeling/Simulation을 통한 반도체 공정/소자/설계 특성 선행 예측 및 Computationanl Physics/AI기반 알고리즘 개발을 바탕으로 반도체 제품 개발 Solutio... 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 연구/개발 기구개발 상세 보기 광기구 설계, 진동/소음 저감 설계, 열 유체시스템, 기계시스템 구동 및 제어를 통해 최적의 물류자동화를 구현하는 직무. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 연구/개발 반도체공정기술 상세 보기 반도체 공학 지식을 바탕으로 8대 공정기술 기반기술을 연구/개발하여 생산성을 향상시키는 직무. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 연구/개발 반도체공정설계 상세 보기 반도체 공정 프로세스를 설계하고 요구 성능 및 품질 확보를 위한 소자와 최적 Layout 및 Mask를 개발하는 직무. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 연구/개발 신호 및 시스템설계 상세 보기 무선통신기술에 관한 지식을 바탕으로 통신 Modem Chip 및 Wireless Connectivity 향 IP을 설계하는 직무. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 연구/개발 패키지개발 상세 보기 고성능 반도체 Package 및 첨단 제조 공정을 개발/최적화하고 제품 성능 및 생산 효율 향상을 통해 반도체의 가치를 극대화하는 직무. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 연구/개발 평가및분석 상세 보기 평가/분석을 통해 제품 및 Process에 대한 경쟁력을 높이고 Data Science 품질관리 기법을 활용하여 제품 신뢰성을 확보하는 직무. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 연구/개발 회로설계 상세 보기 메모리 제품 및 시스템 반도체를 개발하기 위해 회로를 설계 및 검증하고, 고객에게 솔루션을 제공하는 직무. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 연구/개발 (SW) S/W 개발 상세 보기 S/W기술에 관한 지식을 바탕으로 반도체가 활용된 Solution 제품을 연구/개발 하는 직무. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 제조/기술 생산관리 상세 보기 제품 생산 계획, 생산성 관리, 시스템 기반 SCM 구축을 통해 생산성을 관리하는 직무. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 제조/기술 안전보건 상세 보기 인허가/인증 등 안전/보건 분야 법규 준수를 위한 반도체/인프라 현장 맞춤 기준 수립 및 사고 예방 활동 수행(안전보건분야 관리/지원 직무). 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 제조/기술 인프라기술(Gas/Chemical) 상세 보기 반도체 생산에 필요한 Gas, Chemical등 Utility를 안정적으로 공급하기 위하여 시스템 설계, 기술 개발, 유지보수 등을 하는 직무. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 제조/기술 인프라기술(건설/Facility/전기) 상세 보기 인프라 기획, 설계, 시공, 감리 및 전력 등 Utility를 안전하고 안정적으로 공급하기 위해 설계, 기술 개발, 유지보수 등을 하는 직무. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 제조/기술 환경 상세 보기 지속가능, 친환경 리더십 확보를 위한 수질, 대기, 폐기물, 화학물질 인허가 등 각 분야 국내외 법규 준수/대응 및 인증 취득/유지를 통한 ESG 활동 수행(환경... 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 영업/마케팅 영업마케팅 상세 보기 고객/시장/제품에 대한 이해를 바탕으로 거래선별 마케팅/영업 전략을 수립하여 경영성과를 창출하는 직무. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 경영지원 경영지원(일반) 상세 보기 기획 구매 등 경영진의 의사결정을 지원해주는 Staff 업무. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 경영지원 경영지원(재무) 상세 보기 회계 및 재무에 대한 이해를 바탕으로 기업의 리소스 운영, 성과 극대화, 리스크 관리를 통해 회사의 재무 건전성 및 지속 성장을 지원하는 직무. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 경영지원 인사 상세 보기 경영성과의 극대화 및 임직원의 역량 발휘를 위하여 인적자원의 효율적 운영 체계를 기획하고 관리하는 업무. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 더 보기 삼성전자 DS부문의 근무 환경과 복지 제도 가족, 의료 및 소득 지원 close 건강검진 임직원 개개인의 체력 및 건강관리를 위해 정기 검진을 실시하고, 스스로 건강한 생활을 유지할 수 있도록 지원하고 있습니다. 의료비 사내 최고 수준의 의료 복지 시설을 통해 언제든 각 사업장의 병원, 마음건강클리닉, 근골격센터 등에서 진료와 처방을 받을 수 있습니다. 사내 어린이집 삼성전자의 사내 어린이집은 어린 자녀가 있는 임직원들이 걱정 없이 근무할 수 있도록 최고의 수준으로 철저하게 유지하고 있습니다. 자녀학자금 자녀의 유치원비, 초/중/고 대학 학자금을 지원하고 있습니다. 경조사 임직원의 경조사 발생 시 경조금 지급, 화환 전달, 장례 지원 및 경조 휴가를 지원합니다. (결혼, 환갑, 조의, 출산 등) 선택적 복리후생 제도 개인의 선택에 따라 건강증진, 여가선용, 자기계발, 가족친화 등에 이용할 수 있는 여가포인트를 부여하고 있습니다. 장기근속휴가 장기근속 임직원에게 그 노고에 감사를 표하고 재충전의 기회를 드리고자 장기근속휴가 및 시상금을 지원하고 있습니다. 개인연금 임직원의 노후 복지생활 마련과 위험 보장을 돕기 위해 매월 일정 수준의 연금을 지원하고 있습니다. 자기 개발 지원 close 학술연수 미래 기술을 선도할 차세대 핵심인력을 양성하기 위해 우수한 국내 및 해외 대학 석박사 학위 과정에 파견이 이루어지고 있습니다. 전문연수 우수 기술인력에게 차세대 기술 학습의 기회를 제공하기 위해 해외 유수 대학 및 연구기관에서의 산학 프로젝트 수행 기회를 제공하고 있습니다. MBA 삼성전자는 비즈니스 역량 강화를 위하여 해외 MBA 학위 과정 지원 등의 제도를 운용하고 있습니다. 사내 FA 제도 동일 직무 또는 동일 부서 만 5년 이상 근무자에게 직무 전환 또는 부서 이동의 기회를 공식적으로 제공합니다. 지역 전문가 우수 인재들을 대상으로 세계에 최대 2년간 파견해 현지 언어와 문화를 학습하는 글로벌 인재 양성 제도입니다. MOSAIC 글로벌 임직원간 창의적인 아이디어를 교류하고 토론할 수 있는 집단지성 플랫폼을 운영하고 있습니다. STEP 제도 국내/해외법인에서 우수 인력을 선발하여 1~2년간 파견근무를 실시, 진정한 의미의 Global Working Experience를 제공합니다. 사내 문화 및 편의 close 다양한 메뉴의 사내 식당 삼성전자 사내 식당에는 전문 영양사 및 쉐프들에 의해 Take-out까지 가능한 최대 34개의 메뉴의 식사와 간식이 무료로 제공됩니다. 통근 버스 시스템 DS부문에서는 하루 1,700회, 700개에 달하는 광범위한 노선을 수도권 전역에 걸쳐 운영하고 있습니다. 자율출퇴근제 삼성전자 DS부문의 임직원은 자율출퇴근제를 통하여 개인의 상황에 맞게 출퇴근 시간을 자유롭게 조정할 수 있습니다. 자유로운 드레스 코드 삼성전자는 불필요한 격식으로 인한 비효율을 제거해 나가며 자유롭고 창의적인 문화를 정착시키기 위해 노력하고 있습니다. 헌혈뱅크 임직원으로부터 헌혈증을 기증받아 은행식으로 적립하여 필요로 하는 임직원 및 가족에게 지원하고 있습니다. 휴양소 지원 연차 및 장기근속휴가 등 각종 휴가의 효과적인 활용과 편의를 제공하기 위해 휴양소를 지정하여 운영합니다. 피트니스 센터 호텔 수준의 피트니스 센터를 비롯해 수영장, 축구장 등 다양한 종목의 운동 시설이 마련되어 있습니다. 사내제품 구매 지원 삼성전자 제품 구매시, 할인혜택을 부여하고 있습니다. 삼성인이 전하는 삼성전자 DS부문 이야기 회사 소개 1/1 prev next 사업부 및 직무 소개 1/9 prev next 브이로그 1/7 prev next 삼성전자에서 뭐하나? 1/3 prev next 삼성전자 DS부문 삼성전자 DS부문 소개 영상 - 지원서 작성 지원서 작성 공유하기 스크랩 - - 공고마감 게시 12월 3일 (금) 09:00 마감 12월 3일 (금) 09:00 url 모집직무 제출서류 첨부자료 채용절차 제출서류 첨부자료 .. 채용절차 삼성채용홈페이지(www.samsungcareers.com) 접속 후 회원가입/로그인 → 지원공고 선택 후 지원서 작성 지원서 작성 지원 안내 기타 사항 국가등록장애인 및 국가보훈 대상자는 관련법 및 내부규정에 의거하여 우대합니다. 삼성채용홈페이지를 통해서만 접수 가능하며, 그 외 개별 접수는 받지 않습니다. 기재된 내용에 허위사실이 있을 경우, 합격이 취소되며 채용전형 중 전/현직 직장의 영업비밀을 침해하는 일이 없도록 유의 부탁드립니다. 채용서류 반환 요청 방법: [삼성채용홈페이지 접속] - [회원관리/문의] - [채용서류반환청구] 영상 콘텐츠 바로가기 SNS 채널 유튜브 링크드인 인스타그램 페이스북 X 블로그 기타 직무 인터뷰 1 / 직무 상세 설명 확인 취소 확인 휴면 계정 안내 안녕하세요! 회원님은 삼성채용 계정에 1년 이상 로그인하지 않아 관련법령에 따라 휴면 상태로 전환되었습니다. 최근 접속일 : 휴면 전환일 : 삼성채용 서비스를 다시 이용하시고 싶은 경우에는, 휴면 해제하기를 선택해주세요. 휴면 해제하기 인재 등록 안내 인재 등록을 해두시면 향후 해당 분야에서 채용이 진행될 때 등록하신 내용을 검토하여 연락을 드리겠습니다. 인재 등록 삼성 커리어스 챗봇입니다. 무엇을 도와드릴까요? footer footer menu 이용약관 개인정보처리방침 이메일무단수집거부 채용 문의처 © SAMSUNG, All rights reserved.

=== Depth 1: https://www.samsungcareers.com/subsid/detail/C90 ===
SAMSUNG CAREERS 삼성 삼성 메뉴 채용공고 관계사 소개 지원 가이드 나의 지원서 전체보기 로그인 Kor Eng 전자 삼성전자 DX부문 삼성전자 DS부문 전자계열 삼성디스플레이 삼성SDI 삼성전기 삼성SDS 바이오 삼성바이오로직스 삼성바이오에피스 금융 삼성생명 삼성화재 삼성카드 삼성증권 삼성자산운용 건설/중공업 삼성중공업 삼성E&A 삼성물산 건설부문 서비스 삼성물산 상사부문 삼성물산 패션부문 제일기획 삼성서울병원 삼성전자판매 삼성물산 리조트부문 호텔신라 에스원 삼성웰스토리 채용 프로세스 채용 공정성안내 자주 하는 질문 1:1 문의하기 채용서류반환신청 나의 지원서 바로가기 채용공고 공고 목록 관계사 소개 전자 삼성전자 DX부문 삼성전자 DS부문 전자계열 삼성디스플레이 삼성SDI 삼성전기 삼성SDS 바이오 삼성바이오로직스 삼성바이오에피스 금융 삼성생명 삼성화재 삼성카드 삼성증권 삼성자산운용 건설/중공업 삼성중공업 삼성E&A 삼성물산 건설부문 서비스 삼성물산 상사부문 삼성물산 패션부문 제일기획 삼성서울병원 삼성전자판매 삼성물산 리조트부문 호텔신라 에스원 삼성웰스토리 지원 가이드 채용 프로세스 채용 공정성안내 자주 하는 질문 1:1 문의하기 채용서류반환신청 나의 지원서 나의 지원서 바로가기 로그인 하기 아이디 비밀번호 아이디(이메일) 찾기 비밀번호 찾기 로그인 원활한 입사 지원 및 채용 서비스 이용을 위해 회원가입을 해주시기 바랍니다. 회원가입 삼성디스플레이 관심 관계사로 스크랩할 수 있습니다. 삼성디스플레이는 독보적인 기술을 바탕으로 스마트폰, 노트북, 모니터, TV 등에 프리미엄 디스플레이 제품을 공급하고 있습니다. 세계 최초로 플렉서블 OLED와 폴더블, QD 디스플레이를 양산하는 등 상상 속에만 존재하던 디스플레이를 현실로 만들어 가고 있습니다. 상세정보 주소 경기도 용인시 기흥구 삼성로 1 (17113) 주요 업무 디스플레이 패널 개발, 양산, 판매 홈페이지 https://www.samsungdisplay.com 사이트 바로가기 https://www.samsungdisplay.com 문의 채용 문의 sdc.recruit@samsung.com (031-5181-0446) SNS 채널 유튜브 Youtube 인스타그램 Instagram 페이스북 Facebook 기타 뉴스룸 Kakao talk 삼성디스플레이 주요 비즈니스 OLED OLED는 선명한 화질과 슬림한 디자인, 저소비전력 기술을 앞세워 혁신을 이끌고 있습니다. QD Display 스스로 빛을 내는 퀀텀닷(QD)은 명암 단계별로 광범위하고 정확한 색 구현이 가능합니다. 인재상 비전 핵심가치 Previous 창의적 인재, 글로벌 인재, 도전적 인재, 전문인재 삼성디스플레이는 창의적이고, 도전적이며, 글로벌 역량을 보유한 전문인재를 위한 문을 활짝 열어두고 있습니다. Display beyond Imagination 'Display beyond Imagination’은 업역(DOMAIN)을 명시하는 동시에 미래지향성을 강조하며, 상상 속 그리고 공상영화에서만 가능하다고 생각했던 디스플레이를 만든다는 의미를 지니고 있습니다. SDC의 비전을 실현하기 위한 세가지 경계를 낮추고 새로운 시도를 추구하며 격이 다른 플레이를 실현합니다. Next 삼성디스플레이 직무 알아보기 연구/개발 CAE 시뮬레이션 상세 보기 소자, 패널 등 Simulation을 통한 선행 예측과 해석기술을 개발하는 업무를 수행합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 연구/개발 PA(Process Architecture) 상세 보기 디스플레이 요소 기술을 조합하여 패널/모듈의 구조를 설계하고, 특성 및 신뢰성을 확보합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 연구/개발 공정개발 상세 보기 디스플레이 생산 공정의 최적화 및 수율 안정화를 위해 단위 공정별 요소기술을 개발하고, 검사, 측정, 분석 등을 진행합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 연구/개발 구동개발 상세 보기 패널의 구동을 위한 부품의 개발 및 전기회로를 설계하고, 전기적 특성 평가 및 최적화를 통해 제품의 특성을 향상시키는 업무입니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 연구/개발 모듈개발 상세 보기 모듈 공법 및 터치패널 부품, 점착재료, 광학필름, 윈도우글라스 등을 개발합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 연구/개발 분석기술 상세 보기 디스플레이 개발/양산의 주요 불량 분석 및 메커니즘 규명 업무를 수행합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 연구/개발 설비개발 상세 보기 디스플레이 생산을 위한 첨단 설비를 개발하고, 차세대 신공법 구현을 위한 H/W, S/W 기술을 개발합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 연구/개발 재료개발 상세 보기 유/무기 재료의 합성 및 신뢰성 평가/분석을 통해 제품의 성능과 수명을 개선하는 업무를 수행합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 연구/개발 제품개발 상세 보기 OLED 제품을 적기에 개발하고 양산으로 이관하는 업무로 전반적인 기술검토를 진행하며, 고객과 과제에 대해 소통합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 연구/개발 패널설계 상세 보기 디스플레이 패널의 내장회로 설계 및 성능을 최적화하고, 신규 픽셀구조를 개발하는 업무를 수행합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 연구/개발 (SW) SW개발 상세 보기 Smart Factory 구현을 위한 제어 시스템 설계 및 관련 SW를 개발하고, 영상처리/AI의 이해를 바탕으로 검사 설비 SW를 개발합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 제조/기술 YE (Yield Enhancement) 상세 보기 디스플레이 제품의 수율 산포를 개선하고 양산 품질을 확보하는 업무를 수행합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 제조/기술 검사/계측 상세 보기 불량 검출 개선 및 검사 자동화를 통해 신제품 양산을 조기 안정화시키는 업무를 수행합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 제조/기술 공정기술 상세 보기 디스플레이 각 단위공정별(CVD, Photo, Etch 등) 기술을 개발하여 생산성(수율)을 향상시키는 업무를 수행합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 제조/기술 설비인프라기술 상세 보기 디스플레이 설비 유지/보수/개조/개선과 Facility(생산Infra), Utility 운영/개선을 통한 기술 활동 및 계측/검교정 등 설비 엔지니어링 업무를 수행... 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 제조/기술 품질 상세 보기 각 공정 및 개발 제품 품질 확보 및 고객 유출 불량을 최소화하는 업무를 수행합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 영업/마케팅 영업마케팅 상세 보기 시장 수요 예측/분석 및 국내외 판매활동을 위한 고객 수주 확보, 프로모션, SCM 관리 등을 수행합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 경영지원 경영지원 상세 보기 기획, 재무, 인사, 구매, 홍보 등 경영지원의 효율적인 관리 및 운영, 지원 업무를 담당합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 더 보기 삼성디스플레이의 근무 환경과 복지 제도 가족, 의료 및 소득 지원 close 건강검진 / 의료비 지원 개개인의 건강관리를 위해 정기 건강진단 및 의료비를 지원 합니다. 심리상담센터 임직원이 건강한 마음으로 가정과 회사에서 생활할 수 있도록 전문가를 통한 다양한 심리검사 및 상담을 지원하고 있습니다. 자녀학자금 임직원 자녀의 유치원, 고등학교, 대학교 학자금을 지원합니다. 사내어린이집 일과 가정의 양립을 위해 고민하는 임직원을 지원하기 위해 직장 어린이집을 운영하고 있습니다. 개인연금지원 노후생활에 대한 안정적인 소득 보장을 위해 지원하고 있습니다. 복지포인트 개인의 선호와 필요에 따라 복리후생 항목을 선택하여 사용할 수 있는 카페테리아식 제도를 운영하고 있습니다. 자기 개발 지원 close 주재원 국내 본사를 대표해 해외로 파견되어, 각종 해외 법인 업무를 담당하게 됩니다. 지역전문가 세계 최초로 도입된 ‘자유방임형 해외 연수’ 프로그램이며, 최대 2년간 회사의 전폭적 지원을 받으며 현지 문화와 언어를 익힐 수 있습니다. 학술연수, MBA 지원 학술연수, MBA 등의 프로그램을 활용하여 전문지식 습득 및 비즈니스에 대한 이해를 높일 수 있습니다. 외국어 교육 임직원 글로벌 커뮤니케이션 역량 강화를 위한 다양한 어학 프로그램을 지원하고 있습니다. 사내 직무 전환 직무 순환 및 본인 주도 경력 계발의 기회를 제공하기 위해, Job Posting을 운영하고 있습니다. SW, AI 교육 SW 및 AI 역량 강화를 위한 교육 프로그램 및 전문가 인증 제도를 운영합니다. 사내 문화 및 편의 close 사내병원 임직원의 건강을 책임지기 위해 캠퍼스별 사내병원을 운영하고 있습니다. 사내피트니스 사내휘트니스센터를 운영하여 임직원들이 꾸준한 운동으로 건강한 신체를 만들 수 있도록 돕고 있습니다. 사내식당 맛과 영양을 모두 잡은 따뜻한 끼니를 먹을 수 있어, 임직원들의 발길이 끊이지 않습니다. 통근버스 각 지역에서 생활하는 임직원들과 삼성디스플레이의 각 사업장을 잇는 든든한 다리가 되어주는 통근버스가 있습니다. 기숙사 장거리 출퇴근이 어려운 임직원들을 위해 기숙사를 운영하고 있으며, 보다 편리한 주거 생활이 가능하도록 다양한 시설들을 지원하고 있습니다. 사내동호회 임직원들의 취미생활은 물론 성취감을 만족시켜줄 수 있는 다양한 동호회 활동을 지원하고 있습니다. GWP 부서원들과 함께 스포츠 활동을 하거나, 문화체험을 즐기면서 팀워크를 다지고, 캐주얼 한 분위기 속에서 소통을 나누는 행사를 진행합니다. 선택적근로시간제 주 40시간내에서 출퇴근 시간과 근로시간을 자유롭게 조절하여 일과 삶의 균형(Work and Life Balance)을 추구하고 있습니다. 휴양소 지원 임직원들이 편안하게 여행을 즐길 수 있도록 다양한 휴양소를 제공하고 있습니다. 삼성인이 전하는 삼성디스플레이 이야기 홍보영상 1/4 prev next 브이로그 (연구개발) 1/5 prev next 브이로그 (공정기술,SW,경영지원) 1/5 prev next 삼성디스플레이 THIS IS NOT THE END with Samsung Display 삼성디스플레이 [MWC 2024] ​놀라운 혁신 기술이 가득한 삼성디스플레이 전시 현장 속으로 삼성디스플레이 Home Not Alone with Samsung Display 삼성디스플레이 The Greenest Journey with Samsung Display - 지원서 작성 지원서 작성 공유하기 스크랩 - - 공고마감 게시 12월 3일 (금) 09:00 마감 12월 3일 (금) 09:00 url 모집직무 제출서류 첨부자료 채용절차 제출서류 첨부자료 .. 채용절차 삼성채용홈페이지(www.samsungcareers.com) 접속 후 회원가입/로그인 → 지원공고 선택 후 지원서 작성 지원서 작성 지원 안내 기타 사항 국가등록장애인 및 국가보훈 대상자는 관련법 및 내부규정에 의거하여 우대합니다. 삼성채용홈페이지를 통해서만 접수 가능하며, 그 외 개별 접수는 받지 않습니다. 기재된 내용에 허위사실이 있을 경우, 합격이 취소되며 채용전형 중 전/현직 직장의 영업비밀을 침해하는 일이 없도록 유의 부탁드립니다. 채용서류 반환 요청 방법: [삼성채용홈페이지 접속] - [회원관리/문의] - [채용서류반환청구] 영상 콘텐츠 바로가기 SNS 채널 유튜브 링크드인 인스타그램 페이스북 X 블로그 기타 직무 인터뷰 1 / 직무 상세 설명 확인 취소 확인 휴면 계정 안내 안녕하세요! 회원님은 삼성채용 계정에 1년 이상 로그인하지 않아 관련법령에 따라 휴면 상태로 전환되었습니다. 최근 접속일 : 휴면 전환일 : 삼성채용 서비스를 다시 이용하시고 싶은 경우에는, 휴면 해제하기를 선택해주세요. 휴면 해제하기 인재 등록 안내 인재 등록을 해두시면 향후 해당 분야에서 채용이 진행될 때 등록하신 내용을 검토하여 연락을 드리겠습니다. 인재 등록 삼성 커리어스 챗봇입니다. 무엇을 도와드릴까요? footer footer menu 이용약관 개인정보처리방침 이메일무단수집거부 채용 문의처 © SAMSUNG, All rights reserved.

=== Depth 1: https://www.samsungcareers.com/subsid/detail/C31 ===
SAMSUNG CAREERS 삼성 삼성 메뉴 채용공고 관계사 소개 지원 가이드 나의 지원서 전체보기 로그인 Kor Eng 전자 삼성전자 DX부문 삼성전자 DS부문 전자계열 삼성디스플레이 삼성SDI 삼성전기 삼성SDS 바이오 삼성바이오로직스 삼성바이오에피스 금융 삼성생명 삼성화재 삼성카드 삼성증권 삼성자산운용 건설/중공업 삼성중공업 삼성E&A 삼성물산 건설부문 서비스 삼성물산 상사부문 삼성물산 패션부문 제일기획 삼성서울병원 삼성전자판매 삼성물산 리조트부문 호텔신라 에스원 삼성웰스토리 채용 프로세스 채용 공정성안내 자주 하는 질문 1:1 문의하기 채용서류반환신청 나의 지원서 바로가기 채용공고 공고 목록 관계사 소개 전자 삼성전자 DX부문 삼성전자 DS부문 전자계열 삼성디스플레이 삼성SDI 삼성전기 삼성SDS 바이오 삼성바이오로직스 삼성바이오에피스 금융 삼성생명 삼성화재 삼성카드 삼성증권 삼성자산운용 건설/중공업 삼성중공업 삼성E&A 삼성물산 건설부문 서비스 삼성물산 상사부문 삼성물산 패션부문 제일기획 삼성서울병원 삼성전자판매 삼성물산 리조트부문 호텔신라 에스원 삼성웰스토리 지원 가이드 채용 프로세스 채용 공정성안내 자주 하는 질문 1:1 문의하기 채용서류반환신청 나의 지원서 나의 지원서 바로가기 로그인 하기 아이디 비밀번호 아이디(이메일) 찾기 비밀번호 찾기 로그인 원활한 입사 지원 및 채용 서비스 이용을 위해 회원가입을 해주시기 바랍니다. 회원가입 삼성SDI 관심 관계사로 스크랩할 수 있습니다. 삼성SDI는 에너지 및 소재 전문 글로벌 기업으로, 1970년 설립 이후 전기차, IT 기기, ESS에 활용되는 배터리와 반도체, 디스플레이에 필요한 소재를 생산 및 판매하고 있습니다. 변화와 혁신에 기반한 신성장동력을 확보하기 위한 지속적인 노력을 통해 '에너지와 첨단 소재의 창조적 리더'로 도약하고 있습니다. 상세정보 주소 경기도 용인시 기흥구 공세로 150-20(17084) 주요 업무 자동차배터리, 소형배터리, ESS 및 전자재료 생산/판매 홈페이지 https://www.samsungsdi.co.kr 사이트 바로가기 https://www.samsungsdi.co.kr 문의 채용 문의 sdi.recruit@samsung.com (031-210-8282) SNS 채널 유튜브 Youtube 삼성SDI 주요 비즈니스 Previous 자동차배터리 초격차 기술경쟁력 확보를 통해 전기차 배터리 리딩 기업으로 자리매김하고 있습니다. 소형배터리 지속적인 기술 혁신으로 다양한 IT제품에 이어 전기차까지 적용 영역을 넓혀가고 있습니다. 에너지 저장 장치(ESS) 세계 수준의 배터리팩 설계 능력과 표준화된 모듈로 토탈 ESS 솔루션을 제공하고 있습니다. 전자재료 반도체, 디스플레이, 배터리 등 첨단제품의 핵심 소재 개발로 시장을 선도하고 있습니다. Next 삼성SDI의 비전 삼성SDI의 핵심 가치 삼성SDI의 핵심 가치 삼성SDI의 핵심 가치 삼성SDI의 인재상 Previous 초격차 기술력을 통해 지속가능한 친환경 미래 사회 구현 To make the world greener and sustainable through our innovative technology 초격차 기술경쟁력 'Super-gap' technology competitiveness 최고의 품질 The Best Quality 수익성 우위의 질적 성장 A Profitable Qualitative Growth 인재상 끊임없는 열정으로 미래에 도전하는 인재, 창의와 혁신으로 세상을 변화시키는 인재, 바른 행동으로 역할과 책임을 다하는 인재 Next 삼성SDI 직무 알아보기 연구/개발 배터리 공정/설비 개발 상세 보기 고성능, 고품질의 배터리 제품을 생산하기 위한 차세대 공정/설비를 개발하고 최적화 업무를 수행하는 직무입니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 연구/개발 배터리 셀/소재 개발 상세 보기 자동차/소형/ESS용 배터리 제품과 배터리 핵심 소재 및 차세대 혁신 소재를 개발하는 직무입니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 연구/개발 배터리 팩/모듈 개발 상세 보기 제품별 성능 및 요구 조건을 충족하기 위해 모듈/팩의 기계구조와 전기회로를 설계/검증하는 직무입니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 연구/개발 배터리 평가 및 공법 개발 상세 보기 자동차/소형/ESS용 배터리 제품별 성능 및 요구 조건을 평가/검증하고, 신규 제품을 구현하기 위한 공법을 개발하는 직무입니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 연구/개발 전자재료 소재 개발 상세 보기 유/무기 재료의 합성 및 설계를 통해 반도체, 디스플레이, 배터리에 들어가는 다양한 소재를 연구, 상품화하는 직무입니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 연구/개발 (SW) S/W 개발 상세 보기 프로그래밍 및 SW 관련 지식을 바탕으로 스마트 팩토리 제어 시스템 및 검사 설비 SW를 개발하고, 배터리 모듈/팩 SW와 BMS 알고리즘을 개발하는 직... 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 제조/기술 기술 및 품질 상세 보기 개발 제품의 양산성을 확보하고 품질 향상을 위해 제조 공정 및 설비를 개조/관리하며 제품의 불량분석과 품질 최적화를 수행하는 직무입니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 제조/기술 안전환경/인프라/건설 상세 보기 안전/보건, 환경/화학, 방재 관련 기준 수립과 사고 예방 활동을 수행하고, 건축물 신/증설을 위한 Utility 설계, 개발, 유지보수를 수행하는 직무입니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 영업/마케팅 영업마케팅 상세 보기 시장과 제품, 고객에 대한 이해를 바탕으로 제품 전략 및 포트폴리오를 구축하고 고객과의 원활한 커뮤니케이션을 통해 판매 활동을 함으로써 매출을 ... 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 경영지원 경영지원 상세 보기 기획, 재무관리, 경영관리, 구매 등 경영지원의 효율적인 관리 및 운영, 지원 업무를 수행하는 직무입니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 더 보기 삼성SDI의 근무 환경과 복지 제도 가족, 의료 및 소득 지원 close 건강검진/의료비 지원 임직원의 체력 및 건강관리를 위해 정기적 검진과 의료비 지원을 실시하고 있습니다. 마음건강 심리상담 임직원들의 마음건강에 도움이 되고자 열린 상담센터를 통한 전문 심리상담 제공 및 마음건강클리닉을 운영하고 있습니다. 사내 어린이집/자녀학자금 업무와 육아를 병행할 수 있도록 사내 어린이집을 운영하고, 기준에 따라 유치원 및 중, 고등학교, 대학교 재학 중 자녀에게 학비를 지원합니다. 모성보호 법정 육아휴직 외 추가 1년 사용 가능하며, 난임지원 및 모성보호실 운영 등 모성보호를 위한 각종 제도를 운영하고 있습니다. 주거안정지원 임직원의 주택 구입 및 전세 자금 대출 시 일정 기간 이자를 지원합니다. 경조사 지원 결혼, 조의, 출산 등 경조사 발생 시 경조 휴가, 경조금, 사용물품, 버스배차 등 지원 서비스를 운영하고 있습니다. 개인연금 임직원의 노후 복지생활 마련과 안정적인 소득 보장을 위해 매월 일정 수준의 연금을 지원하고 있습니다. 장기근속휴가/장기근속포상 장기근속한 임직원에게 재충전의 기회를 드리고, 감사를 표하고자 장기근속휴가 및 시상금을 지원하고 있습니다. 기념일 선물 지원 생일, 결혼기념일, 출산, 입학 등 기념일에 임직원이 원하는 선물을 구매할 수 있는 기념일 포인트를 지급합니다. 선택적 복리후생 임직원들의 여가생활을 위해 매년 복지 포인트를 제공하여 건강, 여행, 공연, 도서 등 다양한 서비스를 스스로 선택하여 사용할 수 있습니다. 자기 개발 지원 close 주재원 국내 사업장을 대표해 해외 현지 법인에 파견되어 근무하게 되며, 각종 해외 법인 업무를 담당하게 됩니다. 지역전문가/현장전문가 글로벌 전문가 양성을 위한 핵심과정으로 전략국가 및 법인에 우수 인력을 파견하여 현지경험과 어학역량을 겸비한 전문가를 양성하고 있습니다. 외국어 생활관 주재원 후보군 및 업무상 필요 인력을 대상으로 어학역량 집중향상을 위해 어종별 외국어 생활관을 운영하여 글로벌 역량을 갖춘 인력을 양성합니다. 사내어학교육 특별반/집중반, 특강, 글로벌라운지 등 어종별 다양한 사내어학교육을 운영하여 자기계발 및 글로벌 역량 강화를 적극 지원합니다. 학술연수 개발/기술 분야의 전문가 양성을 위해 우수 인력을 국내외 최우수 대학에 파견하여 이공계 석/박사를 적극 양성합니다. 삼성MBA/EMBA 국내외 최우수 대학 MBA/EMBA 과정을 통해 경영학 석사 학위 취득 및 글로벌 인재들과 네트워크 형성을 지원, 차세대 리더로 양성합니다. 사내 직무 순환 제도 정기적인 사내 공모 제도를 통해 본인 주도의 경력 개발 및 직무 순환의 기회를 제공하고 있습니다. SDI Edu park 운영 교육플랫폼 SDI Edu Park를 통해 리더십/직무 등 온라인 컨텐츠와 교육 계획 수립/이력관리 기능을 제공하여 자기주도 학습을 지원합니다. 팀특화교육/학습셀/세미나 부서/직무별 신규기술, 현장이슈 등 필요한 교육을 발굴하여 필요한 시점에, 원하는 장소에서 학습할 수 있도록 지원하는 제도를 운영하고 있습니다. 전자도서관 교보문고와 제휴하여 원하는 E-book을 언제 어디서든 볼 수 있습니다. (전자책, 오디오북 가능) 사내 문화 및 편의 close 다양한 사내 인프라 임직원의 건강을 위해 전사 부속의원, 물리치료실, 약국, 근골격계센터, 피트니스센터를 운영하고, 호텔급 식단으로 1일 3번 식사를 제공합니다. 자유로운 드레스 코드 임직원들은 시간, 장소, 상황에 맞는 자유로운 복장으로 근무할 수 있어 보다 편하게 업무에 집중할 수 있습니다. 통근버스 임직원의 편안한 출퇴근을 위해 각 사업장의 근거리부터 장거리까지 통근버스를 운영하고 있습니다. 기숙사 일부 사업장에서 출퇴근이 어려운 임직원들을 위해 기숙사를 운영하며, 편리한 생활이 가능하도록 기숙사 내 다양한 시설들을 구비하고 있습니다. 테마파크 지원 에버랜드, 롯데월드, 캐리비안베이 등 테마파크 입장권을 임직원께 저렴한 가격으로 제공합니다. 전자제품 구매 지원 할인 혜택을 적용한 임직원 전용 할인몰을 통해 삼성전자의 전자 제품을 값싸게 구매할 수 있습니다. 리조트 지원 삼성SDI는 전국 주요 리조트와 제휴를 맺고 임직원 할인 프로모션을 제공합니다. 유연근무제 유연근무제를 통해 자율적으로 근무 시간을 조정하여 업무를 수행할 수 있습니다. 삼성인이 전하는 삼성SDI 이야기 홍보영상 1/2 prev next 회사소개 1/1 prev next 직무소개 1/1 prev next 브이로그 Phase 1 1/6 prev next 브이로그 Phase 2 1/10 prev next 삼성SDI 삼성SDI 종합편 (국문) 삼성SDI 삼성SDI 종합편 (Eng) - 지원서 작성 지원서 작성 공유하기 스크랩 - - 공고마감 게시 12월 3일 (금) 09:00 마감 12월 3일 (금) 09:00 url 모집직무 제출서류 첨부자료 채용절차 제출서류 첨부자료 .. 채용절차 삼성채용홈페이지(www.samsungcareers.com) 접속 후 회원가입/로그인 → 지원공고 선택 후 지원서 작성 지원서 작성 지원 안내 기타 사항 국가등록장애인 및 국가보훈 대상자는 관련법 및 내부규정에 의거하여 우대합니다. 삼성채용홈페이지를 통해서만 접수 가능하며, 그 외 개별 접수는 받지 않습니다. 기재된 내용에 허위사실이 있을 경우, 합격이 취소되며 채용전형 중 전/현직 직장의 영업비밀을 침해하는 일이 없도록 유의 부탁드립니다. 채용서류 반환 요청 방법: [삼성채용홈페이지 접속] - [회원관리/문의] - [채용서류반환청구] 영상 콘텐츠 바로가기 SNS 채널 유튜브 링크드인 인스타그램 페이스북 X 블로그 기타 직무 인터뷰 1 / 직무 상세 설명 확인 취소 확인 휴면 계정 안내 안녕하세요! 회원님은 삼성채용 계정에 1년 이상 로그인하지 않아 관련법령에 따라 휴면 상태로 전환되었습니다. 최근 접속일 : 휴면 전환일 : 삼성채용 서비스를 다시 이용하시고 싶은 경우에는, 휴면 해제하기를 선택해주세요. 휴면 해제하기 인재 등록 안내 인재 등록을 해두시면 향후 해당 분야에서 채용이 진행될 때 등록하신 내용을 검토하여 연락을 드리겠습니다. 인재 등록 삼성 커리어스 챗봇입니다. 무엇을 도와드릴까요? footer footer menu 이용약관 개인정보처리방침 이메일무단수집거부 채용 문의처 © SAMSUNG, All rights reserved.

=== Depth 1: https://www.samsungcareers.com/subsid/detail/C40 ===
SAMSUNG CAREERS 삼성 삼성 메뉴 채용공고 관계사 소개 지원 가이드 나의 지원서 전체보기 로그인 Kor Eng 전자 삼성전자 DX부문 삼성전자 DS부문 전자계열 삼성디스플레이 삼성SDI 삼성전기 삼성SDS 바이오 삼성바이오로직스 삼성바이오에피스 금융 삼성생명 삼성화재 삼성카드 삼성증권 삼성자산운용 건설/중공업 삼성중공업 삼성E&A 삼성물산 건설부문 서비스 삼성물산 상사부문 삼성물산 패션부문 제일기획 삼성서울병원 삼성전자판매 삼성물산 리조트부문 호텔신라 에스원 삼성웰스토리 채용 프로세스 채용 공정성안내 자주 하는 질문 1:1 문의하기 채용서류반환신청 나의 지원서 바로가기 채용공고 공고 목록 관계사 소개 전자 삼성전자 DX부문 삼성전자 DS부문 전자계열 삼성디스플레이 삼성SDI 삼성전기 삼성SDS 바이오 삼성바이오로직스 삼성바이오에피스 금융 삼성생명 삼성화재 삼성카드 삼성증권 삼성자산운용 건설/중공업 삼성중공업 삼성E&A 삼성물산 건설부문 서비스 삼성물산 상사부문 삼성물산 패션부문 제일기획 삼성서울병원 삼성전자판매 삼성물산 리조트부문 호텔신라 에스원 삼성웰스토리 지원 가이드 채용 프로세스 채용 공정성안내 자주 하는 질문 1:1 문의하기 채용서류반환신청 나의 지원서 나의 지원서 바로가기 로그인 하기 아이디 비밀번호 아이디(이메일) 찾기 비밀번호 찾기 로그인 원활한 입사 지원 및 채용 서비스 이용을 위해 회원가입을 해주시기 바랍니다. 회원가입 삼성전기 관심 관계사로 스크랩할 수 있습니다. 삼성전기는 Electro(전자)와 Mechanics(기계)를 아우르는 글로벌 리딩 부품 회사로, 첨단 IT전자기기, 전장용 핵심 부품을 개발 및 생산하고 있습니다. 기술 융·복합을 통한 지속적인 신제품 개발과 사업 포트폴리오 다각화를 통해 세계시장에서 핵심부품 기술 혁신을 선도하고 있습니다. 상세정보 주소 경기도 수원시 영통구 매영로 150 주요 업무 IT/산업/전장용 핵심부품 개발/제조업 홈페이지 https://www.samsungsem.com 사이트 바로가기 https://www.samsungsem.com 문의 채용 문의 sem.recruit@samsung.com SNS 채널 유튜브 Youtube 링크드인 Linkedin 페이스북 Facebook 블로그 Blog 기타 Blog 삼성전기 주요 비즈니스 MLCC 전자회로에서 신호 및 전류의 흐름을 조절하는 Capacitor. Camera Module 모바일 기기 및 자동차 등에서 사진과 영상을 촬영하는 모듈. Package Substrate 반도체(IC), 수동부품 등 전자부품을 전기적/물리적으로 연결시켜 주는 기판. 미션 비전 삼성전기의 핵심가치 삼성전기의 핵심가치 삼성전기의 핵심가치 삼성전기의 핵심가치 삼성전기의 핵심가치 삼성전기의 핵심가치 Previous 미션 고객에게 더 나은 경험을 제공하는 최고의 파트너이자, 임직원과 주주에게는 최고의 만족을 주는 기업 비전 높은 경쟁력과 성장하는 조직 문화를 통해 고객, 주주, 임직원 등 삼성전기의 모든 고객에게 최고의 고객 경험을 제공하는 기업 Respect all ㆍ자유롭게 의견을 낸다 ㆍ서로의 다양성을 인정한다 Integrity first ㆍ원칙에 따라 일관되게 행동한다 ㆍ정정당당하게 행동한다 Growth mind ㆍ호기심을 가지고 성장과 배움을 추구한다 ㆍ오너십을 가지고 자신의 성장을 위해 노력한다 Harmony with ㆍ육체적/정신적 건강상태를 유지한다 ㆍ일을 통한 즐거움을 추구한다 ㆍ고객, 지역사회, 인류를 위해 기여한다 Technology for Great ㆍ고객의 성공을 위해 최고의 기술에 집중한다 ㆍ실패를 두려워하지 않고 끊임없이 새로움에 도전한다 Challenge ㆍ핵심가치를 바탕으로 과감하게 도전한다 ㆍ핵심 분야에서 최고 수준의 전문가로 성장한다 Next 삼성전기 직무 알아보기 연구/개발 IT시스템 상세 보기 프로세스 혁신을 위한 사내 IT 인프라 시스템 구축 및 원활한 운영 업무를 담당하고 있으며, Smart Factory 구축 관련 업무를 수행합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 연구/개발 공정개발 상세 보기 공정의 최적화/안정화 조건을 확보하고 관리 제반 업무를 수행합니다. 생산 공정에 필요한 표면처리, 인쇄공법, 적층/열처리 기술 등 공정을 개발합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 연구/개발 공정기술 상세 보기 제품의 안정성 확보/품질 개선/수율 향상을 목표로, 제품 생산 공정이 원활하게 운영될 수 있도록 하는 업무를 담당합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 연구/개발 광학개발 상세 보기 카메라 모듈 등의 제품의 기능과 성능에 적합한 구조, 시스템을 구현하는 업무를 담당합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 연구/개발 기반기술 상세 보기 구조분석 및 해석, 열유체 해석 및 시뮬레이션, 고주파/전자기 측정 등 원인을 탐색하는 기반기술을 개발하는 업무를 담당합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 연구/개발 설비기술 상세 보기 제품 생산에 필요한 각종 설비를 기획·설계·제작·셋업하고 도금·노광·열처리·검사 등 설비 요소기술을 개발하며, 품질 및 생산성 향상을 위한 현장 설비의 개... 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 연구/개발 안전환경 상세 보기 국제표준 ISO 14001 유지와 수질, 대기, 폐기물 법 이행 업무를 수행하고, 근로자 건강 관리 및 업무 사고 예방을 위한 산업안전보건법 이행을 담당합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 연구/개발 인프라 상세 보기 제조 인프라(기획/설계/시공/감리), 전력(변압기/수배전설비 등), 유틸리티(보일러/공기압축기 등)의 안정적 관리 및 원활한 업무 수행을 지원합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 연구/개발 재료개발 상세 보기 제품에 사용하는 세라믹 재료·유/무기 복합재료·고분자 재료·금속재료 등의 합성, 조성법의 개발과 물성 시뮬레이션·평가를 담당합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 연구/개발 제조기술 상세 보기 제조 생산성을 기반으로 한 공정 분석,품질 조건 최적화 기술업무를 담당합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 연구/개발 제품개발 상세 보기 제품의 구조/특성에 대한 연구 및 분석을 기반으로, MLCC, 인덕터, 탄탈, Package 기판 제품의 종합적인 설계/개발과 Application를 담당합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 연구/개발 품질기술 상세 보기 개발, 구매 부서 등과 협력하여 설계, 제조, 제품 등의 품질 향상을 위하여 계획을 수립하고 운영하는 업무를 수행합니다. 개발부터 양산, 고객 납품까지 전반에 걸... 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 연구/개발 (SW) AI Solution 상세 보기 Big Data를 수집/정제하여 머신러닝, 딥러닝 알고리즘을 개발하고 시스템 설계 업무를 수행합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 연구/개발 (SW) Application SW 상세 보기 영상 알고리즘, Big Data를 이용한 Application S/W 개발 업무를 수행합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 연구/개발 (SW) Embedded SW 상세 보기 Embedded System & Embedded Application S/W 개발 및 시스템/디바이스 구동, 평가를 위한 S/W 설계 업무를 수행합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 영업/마케팅 국내/해외영업 상세 보기 국내외 시장의 트렌드를 분석하고 영업채널 전략 등 마케팅 전략 및 실행 과제를 수립하여, 이에 대한 영업 및 실행 조직의 업무를 지원 및 관리합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 영업/마케팅 마케팅 상세 보기 국내외 시장의 트렌드를 분석하고 영업채널 전략 등 마케팅 전략 및 실행 과제를 수립하여, 이에 대한 영업 및 실행 조직의 업무를 지원 및 관리합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 영업/마케팅 상품기획(기술영업) 상세 보기 국내외 시장의 트렌드를 분석하고 영업채널 전략 등 마케팅 전략 및 실행 과제를 수립하여, 이에 대한 영업 및 실행 조직의 업무를 지원 및 관리합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 경영지원 경영지원 상세 보기 인사, 기획, 관리/재경, 구매, 홍보, 생산관리를 담당하며, 회사 내 목표를 수립 후 최적의 자원을 활용할 수 있도록 지원합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 더 보기 삼성전기의 근무 환경과 복지 제도 가족, 의료 및 소득 지원 close 건강검진 임직원의 건강관리를 위해 주기별 건강검진을 지원하고 있으며, 본인은 물론 배우자까지 건강검진 혜택을 지원하고 있습니다. 의료비 지원 사내 병원 진료 뿐 아니라, 임직원과 가족을 대상으로 의료비를 지원하고 있습니다. 심리상담센터 회사, 자녀, 부부 등 다양한 분야에서 임직원의 애로사항을 전문 상담사가 상담하고 있습니다. 사내 어린이집/자녀학자금 일과 육아를 조화롭게 할 수 있도록 사업장 별 어린이집을 운영하며, 자녀 교육 관련 비용 또한 지원하고 있습니다. 모성보호 난임휴가, 마미휴직, 육아휴직, 출산전후휴가, 모성 근로시간단축제 등 모성보호를 위한 각종 제도를 운영하고 있습니다. 경조사/기념일 지원 경조휴가, 경조금, 조사용품 등 지원 서비스를 운영하며, 출산, 입양, 장기 근속 등 기념일은 뜻깊게 보내실 수 있도록 선물을 드리고 있습니다. 주거 안정 지원 삼성전기 입사자의 주거 안정을 위해 관련 비용을 지원하고 있습니다. 덧셈(SEM) 휴가 기존 휴가일수에 더해, 임직원의 활력 충전과 에너지를 더할 수 있는 휴가 제도를 운영하고 있습니다. 홈런(Home Run) 데이 매월 1,3번째 주 수요일은 홈런(Home Run) 데이로 지정하여, 일과 휴식의 조화를 지원하고 있습니다. 선택적 복리후생 제도 임직원의 즐거운 여가생활을 위해, 건강/여행/쇼핑/공연 등 다양한 서비스를 스스로 선택하여 사용할 수 있도록 지원하고 있습니다. 자기 개발 지원 close 학술연수 지원(석/박사) 본인의 업무역량 향상을 통한 우수 엔지니어 양성을 위해 이공계 석박사 진학을 지원하고 있습니다. SW/직무 교육 지원 임직원의 직무 전문성 향상을 위한 다양한 형태의 직무교육과 함께, 컴퓨팅적 사고를 위한 전문 SW교육과정을 운영하고 있습니다. 도서 구입 지원 다독다독 프로그램을 통해, 매월 임직원의 도서 구입비를 지원하고 있습니다. 외국어 교육 지원 외국어 전문성을 길러 상위등급 취득을 목적으로 하는 임직원을 위해, 사내 어학 뿐 아니라 외부 어학원 수강료 지원 제도를 운영하고 있습니다. MBA MBA(국내)·EMBA(해외)를 통해 우수인력 양성에 적극 지원하고 있습니다. 지역전문가 현지화된 글로벌 핵심인력의 양성을 실시하고 있습니다. 주재원 해외 법인에서 직접 근무하며 법인 관련 업무를 할 수 있는 기회를 제공하고 있습니다. 외국어 생활관 글로벌 역량을 갖춘 리더 양성을 위해 해외법인과 연관된 외국어 교육 등을 집중적으로 수강할 수 있는 제도를 운영하고 있습니다. 사내 직무 전환 Posting Zone(부서/직무 공고)을 통해 주기적으로 Job Posting을 실시하여, 다양한 직무 경험의 기회를 제공하고 있습니다. 소재부품융합공학과 운영 제조/현장사원 대상, 당사 기술 유관 맞춤형 정규 학사 과정 운영으로, 현장 전문성 강화 및 성장을 지원하고 있습니다. 사내 문화 및 편의 close 유연근무제 자율 출퇴근제도를 통해, 월 평균 주 40시간을 일하며 출퇴근 시간 및 근로 시간을 본인의 라이프사이클에 맞게 자유롭게 조절할 수 있습니다. Thursday Talk 매주 목요일 경영진 등 임직원간 온라인 타운홀미팅을 운영하고 있습니다. 힘내Bar/사내 카페 임직원의 에너지 충전과 작은 응원을 드리고자, 각 층에 힘내Bar를 두어 다양한 음료/커피를 무료로 자유롭게 드실 수 있도록 운영하고 있습니다. 사내 병원 사내 병원 시설에 의료전문의가 상주하여, 언제든지 필요에 따라 의료서비스를 이용할 수 있습니다. 사내 피트니스 임직원의 건강을 위해 사업장별로 피트니스 센터를 운영하고 있으며, 테니스장, 축구장 등의 시설이 마련되어 있습니다. 사내 식당 임직원의 맛있는 식사를 책임질 조식/중식/석식 다양한 메뉴(Take-Out 포함)를 무료로 제공하고 있습니다. 사내 동호회 클라이밍, 테니스, 축구, 가죽공예 등 임직원 간 다양한 분야의 취미를 공유할 수 있도록 동호회를 운영하고 있습니다. 통근버스 임직원의 편안한 출퇴근을 위해 3개 사업장 내 다양한 노선을 보유하고 있습니다. 기숙사 거주지-사업장 간 거리가 먼 임직원을 위해, 각 사업장별 기숙사를 운영하고 있습니다. 휴양소 지원 전국 각지에서 임직원이 즐거운 연휴를 보낼 수 있도록 에버랜드, 캐리비안 베이를 포함한 유명 휴양소/리조트를 회원가로 지원하고 있습니다. 삼성인이 전하는 삼성전기 이야기 홍보영상 1/3 prev next 브이로그 1/8 prev next 삼성전기 회사소개 대표영상 삼성전기 [WHY 삼성전기] 동기 인터뷰ㅣ입사 동기가 알려주는 삼성전기 입사 꿀팁🐝 삼성전기 당신의 연차는...? | 삼성전기 임원과 사원이 펼치는 연차 추리 배틀 🔥 - 지원서 작성 지원서 작성 공유하기 스크랩 - - 공고마감 게시 12월 3일 (금) 09:00 마감 12월 3일 (금) 09:00 url 모집직무 제출서류 첨부자료 채용절차 제출서류 첨부자료 .. 채용절차 삼성채용홈페이지(www.samsungcareers.com) 접속 후 회원가입/로그인 → 지원공고 선택 후 지원서 작성 지원서 작성 지원 안내 기타 사항 국가등록장애인 및 국가보훈 대상자는 관련법 및 내부규정에 의거하여 우대합니다. 삼성채용홈페이지를 통해서만 접수 가능하며, 그 외 개별 접수는 받지 않습니다. 기재된 내용에 허위사실이 있을 경우, 합격이 취소되며 채용전형 중 전/현직 직장의 영업비밀을 침해하는 일이 없도록 유의 부탁드립니다. 채용서류 반환 요청 방법: [삼성채용홈페이지 접속] - [회원관리/문의] - [채용서류반환청구] 영상 콘텐츠 바로가기 SNS 채널 유튜브 링크드인 인스타그램 페이스북 X 블로그 기타 직무 인터뷰 1 / 직무 상세 설명 확인 취소 확인 휴면 계정 안내 안녕하세요! 회원님은 삼성채용 계정에 1년 이상 로그인하지 않아 관련법령에 따라 휴면 상태로 전환되었습니다. 최근 접속일 : 휴면 전환일 : 삼성채용 서비스를 다시 이용하시고 싶은 경우에는, 휴면 해제하기를 선택해주세요. 휴면 해제하기 인재 등록 안내 인재 등록을 해두시면 향후 해당 분야에서 채용이 진행될 때 등록하신 내용을 검토하여 연락을 드리겠습니다. 인재 등록 삼성 커리어스 챗봇입니다. 무엇을 도와드릴까요? footer footer menu 이용약관 개인정보처리방침 이메일무단수집거부 채용 문의처 © SAMSUNG, All rights reserved.

=== Depth 1: https://www.samsungcareers.com/subsid/detail/C60 ===
SAMSUNG CAREERS 삼성 삼성 메뉴 채용공고 관계사 소개 지원 가이드 나의 지원서 전체보기 로그인 Kor Eng 전자 삼성전자 DX부문 삼성전자 DS부문 전자계열 삼성디스플레이 삼성SDI 삼성전기 삼성SDS 바이오 삼성바이오로직스 삼성바이오에피스 금융 삼성생명 삼성화재 삼성카드 삼성증권 삼성자산운용 건설/중공업 삼성중공업 삼성E&A 삼성물산 건설부문 서비스 삼성물산 상사부문 삼성물산 패션부문 제일기획 삼성서울병원 삼성전자판매 삼성물산 리조트부문 호텔신라 에스원 삼성웰스토리 채용 프로세스 채용 공정성안내 자주 하는 질문 1:1 문의하기 채용서류반환신청 나의 지원서 바로가기 채용공고 공고 목록 관계사 소개 전자 삼성전자 DX부문 삼성전자 DS부문 전자계열 삼성디스플레이 삼성SDI 삼성전기 삼성SDS 바이오 삼성바이오로직스 삼성바이오에피스 금융 삼성생명 삼성화재 삼성카드 삼성증권 삼성자산운용 건설/중공업 삼성중공업 삼성E&A 삼성물산 건설부문 서비스 삼성물산 상사부문 삼성물산 패션부문 제일기획 삼성서울병원 삼성전자판매 삼성물산 리조트부문 호텔신라 에스원 삼성웰스토리 지원 가이드 채용 프로세스 채용 공정성안내 자주 하는 질문 1:1 문의하기 채용서류반환신청 나의 지원서 나의 지원서 바로가기 로그인 하기 아이디 비밀번호 아이디(이메일) 찾기 비밀번호 찾기 로그인 원활한 입사 지원 및 채용 서비스 이용을 위해 회원가입을 해주시기 바랍니다. 회원가입 삼성SDS 관심 관계사로 스크랩할 수 있습니다. 삼성SDS는 40년간 클라우드 기반의 플랫폼 및 솔루션, AI, 데이터 분석, 보안 등의 기술 역량을 바탕으로 물류, 금융, 제조 등 다양한 비즈니스 영역에 최적화된 솔루션을 제시하고 고객의 디지털 혁신을 가능하게 합니다. 상세정보 주소 서울특별시 송파구 올림픽로 35길 125 삼성SDS (05510) 주요 업무 AI, 클라우드, 솔루션, 물류 등 홈페이지 https://www.samsungsds.com 사이트 바로가기 https://www.samsungsds.com 문의 채용 문의 sdsjobs@samsung.com SNS 채널 유튜브 Youtube 링크드인 Linkedin 인스타그램 Instagram 페이스북 Facebook(ko) Facebook(en) 삼성SDS 주요 비즈니스 클라우드 클라우드 구축,전환,운영 경험을 통해 고객에게 안정적인 클라우드 서비스를 제공합니다. 솔루션 국내 최고 IT전문역량을 바탕으로 다양한 업종의 고객에게 최적의 솔루션을 제공합니다. 물류 디지털 물류 플랫폼 Cello를 통해 글로벌 통합 물류 서비스를 제공합니다. 삼성SDS의 인재상 Passion, Creativity, Integrity 끊임없는 열정으로 미래에 도전하고, 창의와 혁신으로 세상을 변화시키며, 정직과 바른 행동으로 역할과 책임을 다하는 인재 삼성SDS 직무 알아보기 연구/개발 (SW) SW 상세 보기 기술/시장 동향 이해와 비즈니스 요구 분석을 바탕으로 SW를 설계/개발/운영하고, 클라우드 기반 Digital Transformation을 제공하는 직무입니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 영업/마케팅 IT컨설팅 상세 보기 고객의 업무 개선과 새로운 인사이트 창출을 위해, 업종 전문 역량을 기반으로 업무 혁신을 주도하고 전문화된 컨설팅 서비스를 제공하는 직무입니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 영업/마케팅 물류 상세 보기 고객의 물류서비스 현황을 진단하고, 프로세스 혁신방안을 제시하며, 물류 전 영역에 대한 End-to-End 서비스를 제공하는 업무입니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 영업/마케팅 영업 상세 보기 시장과 고객 분석을 바탕으로 제품 및 서비스의 영업 전략을 수립하고, 고객과의 거래 수주/관리 및 전략 목표와 부합하는 경영 성과를 창출하는 직무입니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 경영지원 인사 상세 보기 사업전략에 따른 효율적 인적자원관리와 경영성과 제고를 위해 채용, 인력운영, 인재양성, 인사기획 및 인사지원체계를 수립하고 운영하는 직무입니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 경영지원 재무 상세 보기 회사의 지속성장을 위해, 경영정보를 사내외 이해관계자에게 적시 제공하고, 경영성과를 분석하여 경영의사결정을 지원하는 직무입니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 디자인 UX디자인 상세 보기 상품/서비스 경험의 차별화된 UX전략을 수립하고, 사용자 Needs와 Pain Point를 기반한 사용경험 디자인과 전사 UX거버넌스를 수행하는 직무입니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 더 보기 삼성SDS의 근무 환경과 복지 제도 가족, 의료 및 소득 지원 close 건강검진 지원 임직원 본인 및 배우자의 주기적 건강검진을 통해 사원들의 질병을 조기에 발견, 치유할 수 있도록 지원합니다. 의료비 지원 임직원 본인, 배우자, 자녀의 통원치료비와 입원비 일부를 지원합니다. 마음건강센터 임직원들의 마음건강 케어를 위해 마음건강센터를 운영 중이며, 개인상담을 포함하여 다양한 심리검사 및 온/오프라인 마음건강 프로그램을 제공합니다. 자녀학자금 지원 임직원 자녀의 유치원비, 국내외 중/고/대학교 학자금의 일부 또는 전부를 지원합니다. 임신/출산/육아 지원 난임시술 비용 지원, 임산부 전용 휴게실 운영, 사내 어린이집 운영을 지원합니다. 선택적 복리후생 지원 건강, 여행, 도서 등의 항목에서 임직원 개인의 라이프 스타일에 따라 선택 후 사용할 수 있는 복지포인트를 제공합니다. 개인연금 임직원들의 노후생활을 지원하기 위해 연금상품에 가입하고 매월 일정 금액을 회사에서 지원합니다. 주거안정지원 임직원의 주거생활 지원을 위해 주택 구입/전세 계약의 대출 이자를 일부 지원합니다. 경조사 지원 임직원 가족의 경조사 발생 시, 경조금 및 휴가 등을 지원합니다. 장기근속휴가/장기근속시상 회사의 성장과 발전을 위해 오랜 시간 노력해 온 장기근속 임직원을 시상하고, 재충전의 시간을 가질 수 있도록 휴가 및 휴가비를 지원합니다. 자기 개발 지원 close 직무 교육 직무별 역량 체계에 기반하여 600여 개의 집합/온라인 교육 과정을 운영하고 있으며, 필요한 과정을 자유롭게 신청하고 수강 할 수 있습니다. 외국어 교육 글로벌 인재 육성을 위해 실무 중심의 어학과정을 운영하며, 온라인 어학 과정과 1:1 전화외국어 코칭 등을 제공합니다. OPEN 제도 본인이 희망하는 업무를 선택하여 업무전환을 할 수 있는 제도로서 직무 만족도를 제고하고 Career Path를 설정할 수 있습니다. 지역전문가 글로벌 시장개척 및 인재 육성을 위해 베트남, 중국, 인도 등 다양한 전략국가로 인재를 파견합니다. 삼성 MBA, EMBA 경영역량을 갖춘 차세대 글로벌 리더양성을 위해 국내외 대학의 MBA 연수과정 파견을 통해 이론과 실무를 겸비한 전문가를 양성합니다. IT석사 클라우드, 보안 전공 등 국내/해외 우수대학 석사과정을 통해 핵심 기술분야 전문인력을 양성합니다. 사내 문화 및 편의 close 자율출퇴근제 월 의무근무시간을 준수하는 범위 내에서 개인이 1일 근무시간을 자율적으로 관리하고 업무를 효율적으로 수행할 수 있습니다. 사내 식당 및 카페 대규모 사업장(잠실, 상암 등)에 사내 식당 및 카페 운영, 또는 이용 지원을 통해 식사 편의를 제공합니다. 사내 부속의원 대규모 사업장(잠실/판교) 내 사내 부속의원을 운영하여 응급상황 대비 및 건강관리 편의를 제공합니다. 사내 피트니스 대규모 사업장(잠실, 상암 등) 내 사내 피트니스를 운영하여 임직원 건강 및 체력 증진을 지원합니다. 사내 동호회 사원상호간의 친목을 도모하고 활기찬 근무분위기를 조성하고자 다양한 동호회 활동을 지원합니다. 여가생활 지원 법인콘도, 에버랜드 및 캐리비안베이 할인 이용 제공 등을 통해 양질의 휴식 및 여가생활을 지원합니다. 헬스케어 대규모 사업장(잠실, 상암 등) 내 헬스케어실을 운영하여 피로에 지친 임직원들을 대상으로 마사지 관리를 제공합니다. 삼성인이 전하는 삼성SDS 이야기 홍보영상 1/1 prev next 솔루션 소개 1/4 prev next 삼성SDS Digital Transformation Engine - 지원서 작성 지원서 작성 공유하기 스크랩 - - 공고마감 게시 12월 3일 (금) 09:00 마감 12월 3일 (금) 09:00 url 모집직무 제출서류 첨부자료 채용절차 제출서류 첨부자료 .. 채용절차 삼성채용홈페이지(www.samsungcareers.com) 접속 후 회원가입/로그인 → 지원공고 선택 후 지원서 작성 지원서 작성 지원 안내 기타 사항 국가등록장애인 및 국가보훈 대상자는 관련법 및 내부규정에 의거하여 우대합니다. 삼성채용홈페이지를 통해서만 접수 가능하며, 그 외 개별 접수는 받지 않습니다. 기재된 내용에 허위사실이 있을 경우, 합격이 취소되며 채용전형 중 전/현직 직장의 영업비밀을 침해하는 일이 없도록 유의 부탁드립니다. 채용서류 반환 요청 방법: [삼성채용홈페이지 접속] - [회원관리/문의] - [채용서류반환청구] 영상 콘텐츠 바로가기 SNS 채널 유튜브 링크드인 인스타그램 페이스북 X 블로그 기타 직무 인터뷰 1 / 직무 상세 설명 확인 취소 확인 휴면 계정 안내 안녕하세요! 회원님은 삼성채용 계정에 1년 이상 로그인하지 않아 관련법령에 따라 휴면 상태로 전환되었습니다. 최근 접속일 : 휴면 전환일 : 삼성채용 서비스를 다시 이용하시고 싶은 경우에는, 휴면 해제하기를 선택해주세요. 휴면 해제하기 인재 등록 안내 인재 등록을 해두시면 향후 해당 분야에서 채용이 진행될 때 등록하신 내용을 검토하여 연락을 드리겠습니다. 인재 등록 삼성 커리어스 챗봇입니다. 무엇을 도와드릴까요? footer footer menu 이용약관 개인정보처리방침 이메일무단수집거부 채용 문의처 © SAMSUNG, All rights reserved.

=== Depth 1: https://www.samsungcareers.com/subsid/detail/DA0 ===
SAMSUNG CAREERS 삼성 삼성 메뉴 채용공고 관계사 소개 지원 가이드 나의 지원서 전체보기 로그인 Kor Eng 전자 삼성전자 DX부문 삼성전자 DS부문 전자계열 삼성디스플레이 삼성SDI 삼성전기 삼성SDS 바이오 삼성바이오로직스 삼성바이오에피스 금융 삼성생명 삼성화재 삼성카드 삼성증권 삼성자산운용 건설/중공업 삼성중공업 삼성E&A 삼성물산 건설부문 서비스 삼성물산 상사부문 삼성물산 패션부문 제일기획 삼성서울병원 삼성전자판매 삼성물산 리조트부문 호텔신라 에스원 삼성웰스토리 채용 프로세스 채용 공정성안내 자주 하는 질문 1:1 문의하기 채용서류반환신청 나의 지원서 바로가기 채용공고 공고 목록 관계사 소개 전자 삼성전자 DX부문 삼성전자 DS부문 전자계열 삼성디스플레이 삼성SDI 삼성전기 삼성SDS 바이오 삼성바이오로직스 삼성바이오에피스 금융 삼성생명 삼성화재 삼성카드 삼성증권 삼성자산운용 건설/중공업 삼성중공업 삼성E&A 삼성물산 건설부문 서비스 삼성물산 상사부문 삼성물산 패션부문 제일기획 삼성서울병원 삼성전자판매 삼성물산 리조트부문 호텔신라 에스원 삼성웰스토리 지원 가이드 채용 프로세스 채용 공정성안내 자주 하는 질문 1:1 문의하기 채용서류반환신청 나의 지원서 나의 지원서 바로가기 로그인 하기 아이디 비밀번호 아이디(이메일) 찾기 비밀번호 찾기 로그인 원활한 입사 지원 및 채용 서비스 이용을 위해 회원가입을 해주시기 바랍니다. 회원가입 삼성바이오로직스 관심 관계사로 스크랩할 수 있습니다. 삼성바이오로직스는 세계 최대 규모의 바이오의약품 생산 시설을 갖추고, 바이오제약품의 위탁생산, 개발에 이르는 One-Stop End-to-End 서비스를 제공합니다. 상세정보 주소 인천광역시 연수구 송도바이오대로 300 (21987) 주요 업무 바이오의약품 위탁생산(CMO) 및 위탁개발(CDO) 홈페이지 https://samsungbiologics.com/kr 사이트 바로가기 https://samsungbiologics.com/kr 문의 채용 문의 recruit.bio@samsung.com (032-455-3738/9750) SNS 채널 유튜브 Youtube 링크드인 Linkedin 인스타그램 Instagram 페이스북 Facebook 기타 News room 삼성바이오로직스 주요 비즈니스 바이오의약품 위탁생산(CMO) 기술이전, 임상 및 상업 제품 제조/생산, 무균충전(완제) 서비스를 제공합니다. 바이오의약품 위탁개발(CDO) 고객의 성공적인 임상 제품 개발과 바이오의약품 허가 신청을 위한 서비스를 제공합니다. 삼성바이오로직스 인재상 삼성바이오로직스 인재상 Previous Our People 사명감을 통해 일의 품격을 높이고 생명의 가치를 실현할 수 있는 글로벌 인재. 우리가 찾고 있는 삼성바이오로직스 구성원 입니다. Our Behavior 사명감, 존중, 소통, 변화, 글로벌 Next 삼성바이오로직스 직무 알아보기 연구/개발 연구개발(R&D) 상세 보기 세포주/배양/정제/분석법 개발, 신규 플랫폼 디자인 등을 통해 미래 공정 기술을 연구합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 제조/기술 EPCV 상세 보기 신규 플랜트 건설 및 설비 Validation을 통해 세계 최대 규모의 바이오의약품 생산 인프라를 구축합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 제조/기술 공정운영 상세 보기 GMP 마인드를 기반으로 최첨단 제조 시설에서 고품질의 원료의약품 및 완제의약품 공정 운영 업무를 담당합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 제조/기술 공정지원 상세 보기 의약품 공정개발, MSAT, 기술이전, 장비 Validation, 프로세스 혁신 등 공정 전반에 걸쳐 다방면으로 지원합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 제조/기술 품질 상세 보기 품질관리/품질보증 업무로, 품질 시험 수행 및 모니터링을 통해 규제기관 가이드라인과 요구사항에 맞는 품질을 보증합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 영업/마케팅 영업/마케팅 상세 보기 계약 수주 및 관리 등 고객사 관련 업무 전반과 시장 분석을 담당하며, B2B 마케팅으로 비즈니스 기회를 확보하고 브랜드 가치를 제고합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 경영지원 경영지원 상세 보기 경영지원 직무는 비즈니스의 효율적인 운영을 지원하며, 사업 목표 달성과 회사 및 임직원의 지속가능한 성장에 기여합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 더 보기 삼성바이오로직스의 근무 환경과 복지 제도 가족, 의료 및 소득 지원 close 개인연금 지원 임직원의 든든한 노후 대비를 위해 개인연금 보험 가입액 일부를 지원하고 있습니다. 경조사 지원 임직원의 가족도 삼성바이오로직스의 가족 입니다. 경조사 발생 시 경조금, 경조물품을 지원하여 임직원의 경조사를 함께 합니다. 선택적 복리후생 자기계발/취미/여행 등 다양한 분야에서 임직원의 관심사에 맞춰 자유롭게 사용할 수 있는 포인트를 제공합니다. 의료복지 건강을 먼저 생각하는 삼성바이오로직스는 임직원과 가족들을 대상으로 의료비 및 건강검진을 지원합니다. 심리상담센터 임직원들의 마음건강 관리를 위해 사내 상담센터를 운영하며, 전문 상담사가 상주해 임직원 마음건강을 관리하고 지원합니다. 모성보호 (사내어린이집 등) 사내 어린이집을 운영하여 일과 육아를 조화롭게 유지하도록 지원하며, 모성보호 대상을 위한 전용 휴게실/수유실 및 휴가/휴직 등을 지원합니다. 자녀학자금 자녀 교육에 대한 부담을 덜어주기 위해 유치원부터 대학교까지 자녀학자금을 지원하고 있습니다. 장기근속 포상 장기근속자의 공로에 감사를 표하고 재충전 기회를 드리고자 휴가 및 휴가비를 지원하고 있습니다. 제휴처 할인 송도 및 인근 지역에 위치한 각종 제휴업체(호텔, 식당, 병원, 뷰티/미용, 스포츠/문화 등) 할인을 제공합니다. 자기 개발 지원 close 직무 관련 양성 공정 투입 인력의 직무 경쟁력 강화를 위해 신입/재직자 대상 직무교육을 제공합니다. 사내 직무전환 사내 Job Posting 제도를 통해 적극적인 직무 전환 및 Career 발전 기회를 제공합니다. 외국어 교육 사내 어학과정, 온라인 과정, 전화영어, 오픽 응시료 지원 등 임직원 어학 역량 강화를 위한 프로그램을 제공합니다. 사내 문화 및 편의 close 사내식당 임직원들의 올바른 식습관과 건강 유지를 위해 다양한 메뉴의 건강식을 하루 네끼(조식, 중식, 석식 및 야식) 무료로 제공합니다. 사내 부속의원 및 약국 운영 예상치 못한 응급상황을 대비하고 임직원들의 건강 관리를 돕기 위해 사내 부속의원 및 약국을 운영합니다. 사내 피트니스 임직원들의 건강 관리를 위해 전문 강사를 통한 개인별 맞춤 트레이닝을 지원합니다. 기숙사 임직원들의 거주 안정을 위해 최신 시설을 갖춘 사외 기숙사를 지원합니다. 통근버스 서울, 경기, 인천 등 수도권 통근버스를 운영하며 임직원들의 출퇴근 편의를 지원합니다. 휴양소 지원 다양한 휴양소/레크리에이션 센터와의 제휴를 통해 임직원과 가족들이 함께 즐거운 여가를 보낼 수 있도록 지원합니다. 사내동호회 사내동호회를 통해 임직원 간 친목 도모 및 취미 생활 영위가 가능하며, 회사에서 동호회 활동비를 지원합니다. 선택적 근로시간제 일과 삶의 조화로운 균형을 위해 임직원 개개인이 월단위로 근무시간을 자유롭게 조정할 수 있는 선택적 근로시간제를 시행 중입니다. 재택근무 필요시 집에서 업무 수행이 가능한 재택근무제도를 운영하여 임직원 삶의 질 향상에 기여하고 있습니다. 삼성인이 전하는 삼성바이오로직스 이야기 대표영상 1/1 prev next 회사 소개 1/3 prev next 직무 소개 1/3 prev next 임직원 인터뷰 및 Vlog 1/2 prev next 삼성바이오로직스 바이오, 그 이상의 바이오 - 지원서 작성 지원서 작성 공유하기 스크랩 - - 공고마감 게시 12월 3일 (금) 09:00 마감 12월 3일 (금) 09:00 url 모집직무 제출서류 첨부자료 채용절차 제출서류 첨부자료 .. 채용절차 삼성채용홈페이지(www.samsungcareers.com) 접속 후 회원가입/로그인 → 지원공고 선택 후 지원서 작성 지원서 작성 지원 안내 기타 사항 국가등록장애인 및 국가보훈 대상자는 관련법 및 내부규정에 의거하여 우대합니다. 삼성채용홈페이지를 통해서만 접수 가능하며, 그 외 개별 접수는 받지 않습니다. 기재된 내용에 허위사실이 있을 경우, 합격이 취소되며 채용전형 중 전/현직 직장의 영업비밀을 침해하는 일이 없도록 유의 부탁드립니다. 채용서류 반환 요청 방법: [삼성채용홈페이지 접속] - [회원관리/문의] - [채용서류반환청구] 영상 콘텐츠 바로가기 SNS 채널 유튜브 링크드인 인스타그램 페이스북 X 블로그 기타 직무 인터뷰 1 / 직무 상세 설명 확인 취소 확인 휴면 계정 안내 안녕하세요! 회원님은 삼성채용 계정에 1년 이상 로그인하지 않아 관련법령에 따라 휴면 상태로 전환되었습니다. 최근 접속일 : 휴면 전환일 : 삼성채용 서비스를 다시 이용하시고 싶은 경우에는, 휴면 해제하기를 선택해주세요. 휴면 해제하기 인재 등록 안내 인재 등록을 해두시면 향후 해당 분야에서 채용이 진행될 때 등록하신 내용을 검토하여 연락을 드리겠습니다. 인재 등록 삼성 커리어스 챗봇입니다. 무엇을 도와드릴까요? footer footer menu 이용약관 개인정보처리방침 이메일무단수집거부 채용 문의처 © SAMSUNG, All rights reserved.

=== Depth 1: https://www.samsungcareers.com/subsid/detail/DB0 ===
SAMSUNG CAREERS 삼성 삼성 메뉴 채용공고 관계사 소개 지원 가이드 나의 지원서 전체보기 로그인 Kor Eng 전자 삼성전자 DX부문 삼성전자 DS부문 전자계열 삼성디스플레이 삼성SDI 삼성전기 삼성SDS 바이오 삼성바이오로직스 삼성바이오에피스 금융 삼성생명 삼성화재 삼성카드 삼성증권 삼성자산운용 건설/중공업 삼성중공업 삼성E&A 삼성물산 건설부문 서비스 삼성물산 상사부문 삼성물산 패션부문 제일기획 삼성서울병원 삼성전자판매 삼성물산 리조트부문 호텔신라 에스원 삼성웰스토리 채용 프로세스 채용 공정성안내 자주 하는 질문 1:1 문의하기 채용서류반환신청 나의 지원서 바로가기 채용공고 공고 목록 관계사 소개 전자 삼성전자 DX부문 삼성전자 DS부문 전자계열 삼성디스플레이 삼성SDI 삼성전기 삼성SDS 바이오 삼성바이오로직스 삼성바이오에피스 금융 삼성생명 삼성화재 삼성카드 삼성증권 삼성자산운용 건설/중공업 삼성중공업 삼성E&A 삼성물산 건설부문 서비스 삼성물산 상사부문 삼성물산 패션부문 제일기획 삼성서울병원 삼성전자판매 삼성물산 리조트부문 호텔신라 에스원 삼성웰스토리 지원 가이드 채용 프로세스 채용 공정성안내 자주 하는 질문 1:1 문의하기 채용서류반환신청 나의 지원서 나의 지원서 바로가기 로그인 하기 아이디 비밀번호 아이디(이메일) 찾기 비밀번호 찾기 로그인 원활한 입사 지원 및 채용 서비스 이용을 위해 회원가입을 해주시기 바랍니다. 회원가입 삼성바이오에피스 관심 관계사로 스크랩할 수 있습니다. 삼성바이오에피스는 혁신적인 과학기술 도입을 통해 보다 빠르고 합리적으로 고품질의 바이오의약품을 공급하고 있으며, 바이오시밀러 제품 9종을 출시하여 글로벌 바이오의약품 업계에서 누구보다도 빠르게 성장하고 있습니다. 삼성바이오에피스는 식지 않는 열정으로 새로운 분야를 개척해 나갈 것이며, 이미 업계 최고 수준으로 인정받고 있는 개발 프로세스 역시 멈추지 않고 계속 혁신해 나가겠습니다. 상세정보 주소 인천광역시 연수구 송도교육로 76 (송도동) 삼성바이오에피스 주요 업무 바이오의약품 연구 개발 및 상업화 홈페이지 https://www.samsungbioepis.com 사이트 바로가기 https://www.samsungbioepis.com 문의 채용 문의 recruit.bioepis@samsung.com (032.728.0897/0904) SNS 채널 유튜브 Youtube 링크드인 Linkedin X Twitter 기타 recruitment 삼성바이오에피스 주요 비즈니스 Biosimilar 바이오시밀러 개발 및 상업화를 통해 더 많은 환자들에게 치료 기회를 제공하고 있습니다. Novel biologics 환자들의 미충족 수요를 해결하기 위해 글로벌 제약사와 신약 공동 개발을 진행하고 있습니다. 삼성 바이오에피스의 인재상 삼성 바이오에피스의 인재상 삼성 바이오에피스의 인재상 삼성 바이오에피스의 인재상 Previous Accessible 고품질의 치료제를 개발하기 위해 함께 협력하고 헌신한다. 개인과 조직이 함께 성장하여 인류 건강에 기여한다. Quality Assured 전문성을 바탕으로 글로벌 파트너들과 원활하게 소통하고 협업한다. 업무 표준화를 실천하여 원가 경쟁력을 확보한다. Active 끈기를 가지고 한계를 뛰어넘어 맡은 바 업무를 완수한다. 데이터에 기반하여 판단하고 실행한다. Honest Rules & Process를 준수하고 저해요인을 개선한다. 실패를 드러내어 원인을 파악하고 자산화한다. Next 삼성바이오에피스 직무 알아보기 연구/개발 세포주/배양/정제/분석/DP/Device/MSAT 상세 보기 세포주/배양/정제 공정 및 분석법/Device 개발하고, 상업을 위한 기술이전을 진행하여 고품질의 바이오의약품을 개발합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 연구/개발 임상/허가/MA/PV 상세 보기 제품 출시를 위한 임상 및 허가업무를 수행하며, 출시 이후 약물 감시 및 대내외 의학적 소통창구 역할을 수행합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 제조/기술 생산관리/SCM 상세 보기 유럽, 북미, 아시아에 걸친 공급망을 통한 안정적인 생산 능력을 확보하여 고품질의 바이오의약품을 안정적으로 공급합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 제조/기술 품질 상세 보기 개발부터 제조, 품질 평가, 출하, 그리고 출하 후 환자가 제품을 사용하는 단계까지 의약품 life cycle 전체에 걸쳐 공정성능 및 제품 품질을 관리하고 보증합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 영업/마케팅 영업/마케팅 상세 보기 광범위한 글로벌 마케팅 파트너십을 통해 전세계 판매망을 구축하고 전략적이고 효과적인 마케팅을 지원 및 관리합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 경영지원 인사/재경 상세 보기 인사/재경 등의 업무를 통해 경영 목표를 달성할 수 있도록 지원하고 경영 성과를 관리하여 지속가능한 성장에 기여합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 더 보기 삼성바이오에피스의 근무 환경과 복지 제도 가족, 의료 및 소득 지원 close 건강검진 / 의료비 지원 임직원 및 배우자/자녀를 대상으로 의료비, 임직원 및 배우자를 대상으로 건강검진을 지원합니다. 심리상담실 운영 전문 상담사가 상주하는 사내 '마음心터'에서 심리상담을 통해 임직원 마음건강 증진을 지원합니다. 사내 어린이집 임직원의 자녀를 위한 사내 어린이집을 운영합니다. 육아기 근로시간 단축 자녀 양육을 위한 근로시간 단축으로 근무를 지속할 수 있도록 지원합니다. 모성보호제도, 육아휴직 출산 및 육아로 인해 경력이 단절되지 않도록 다양한 제도적 지원을 통해 모성보호를 실천하고 있습니다. 자녀 학자금 지원 자녀 교육에 대한 부담을 덜어주기 위해 자녀학자금을 지원합니다. 경조사 지원 경조사 발생 시 경조금 및 경조물품을 지원합니다. 장기근속 포상 장기근속자의 공로에 감사를 표하고 재충전 기회를 드리고자 휴가 및 휴가비를 지원합니다. 선택적 복리후생 자기개발/취미/여행 등 임직원의 관심사에 맞춰 자유롭게 사용할 수 있는 포인트를 제공합니다. 자기 개발 지원 close 사내 직무전환 사내 잡포스팅 제도를 통해 직무 전환 및 커리어 발전 기회를 제공합니다. 전자도서 지원 밀리의 서재 제휴를 통해 전자도서 구독권을 제공합니다. 온라인교육 지원 영어 및 직무 관련 교육 콘텐츠 제공을 통해 임직원 자기개발을 지원합니다. 오프라인 영어교육 제공 OPIc 응시료 지원 및 사내 어학과정을 통해 임직원 글로벌역량 개발을 지원합니다. EMBA 지원 EMBA 과정 지원을 통해 우수한 인재를 양성합니다. 1:1 임원 멘토링 1:1 임원 멘토링을 통해 임직원 자기개발을 지원합니다. CiC 사내교육 플랫폼 사내 온라인교육 플랫폼을 통해 다양한 교육 콘텐츠를 제공합니다. 사내 문화 및 편의 close 북카페 및 카페테리아 운영 책을 자유롭게 대여할 수 있는 북카페와 커피샵을 운영하여 휴식공간을 제공합니다. 휴양소 지원 다양한 지역의 휴양소 운영을 통해 임직원 여러분의 재충전을 지원합니다. 사내 피트니스 센터 임직원 건강관리 및 체력증진을 위해 사내 피트니스 센터를 운영합니다. 선택적 근로시간제 일과 삶의 조화로운 균형을 위해 근무시간을 자유롭게 조정하는 선택적 근로시간제를 시행합니다. GWP 분기별 GWP 2시간 근무시간 인정 등 다양한 제도를 통해 건강한 조직문화 조성을 지원합니다. 출퇴근 버스 지원 송도 및 서울, 경기 주요 지역에 통근버스를 운행합니다. 학습회 / 동호회 활동 지원 임직원의 자기개발 및 건강한 취미 활동을 위해 학습회와 동호회 활동비를 지원합니다. 사내 부속의원과 약국 운영 응급상황 대비 및 건강관리를 위한 사내 부속의원과 약국을 운영합니다. 임직원 휴게실 임직원의 휴식을 위한 안마의자 등 휴게공간을 제공합니다. 삼성인이 전하는 삼성바이오에피스 이야기 소개영상 1/2 prev next 삼성바이오에피스 Our Passion for Health 삼성바이오에피스 Inside Samsung Bioepis - 지원서 작성 지원서 작성 공유하기 스크랩 - - 공고마감 게시 12월 3일 (금) 09:00 마감 12월 3일 (금) 09:00 url 모집직무 제출서류 첨부자료 채용절차 제출서류 첨부자료 .. 채용절차 삼성채용홈페이지(www.samsungcareers.com) 접속 후 회원가입/로그인 → 지원공고 선택 후 지원서 작성 지원서 작성 지원 안내 기타 사항 국가등록장애인 및 국가보훈 대상자는 관련법 및 내부규정에 의거하여 우대합니다. 삼성채용홈페이지를 통해서만 접수 가능하며, 그 외 개별 접수는 받지 않습니다. 기재된 내용에 허위사실이 있을 경우, 합격이 취소되며 채용전형 중 전/현직 직장의 영업비밀을 침해하는 일이 없도록 유의 부탁드립니다. 채용서류 반환 요청 방법: [삼성채용홈페이지 접속] - [회원관리/문의] - [채용서류반환청구] 영상 콘텐츠 바로가기 SNS 채널 유튜브 링크드인 인스타그램 페이스북 X 블로그 기타 직무 인터뷰 1 / 직무 상세 설명 확인 취소 확인 휴면 계정 안내 안녕하세요! 회원님은 삼성채용 계정에 1년 이상 로그인하지 않아 관련법령에 따라 휴면 상태로 전환되었습니다. 최근 접속일 : 휴면 전환일 : 삼성채용 서비스를 다시 이용하시고 싶은 경우에는, 휴면 해제하기를 선택해주세요. 휴면 해제하기 인재 등록 안내 인재 등록을 해두시면 향후 해당 분야에서 채용이 진행될 때 등록하신 내용을 검토하여 연락을 드리겠습니다. 인재 등록 삼성 커리어스 챗봇입니다. 무엇을 도와드릴까요? footer footer menu 이용약관 개인정보처리방침 이메일무단수집거부 채용 문의처 © SAMSUNG, All rights reserved.

=== Depth 1: https://www.samsungcareers.com/subsid/detail/E11 ===
SAMSUNG CAREERS 삼성 삼성 메뉴 채용공고 관계사 소개 지원 가이드 나의 지원서 전체보기 로그인 Kor Eng 전자 삼성전자 DX부문 삼성전자 DS부문 전자계열 삼성디스플레이 삼성SDI 삼성전기 삼성SDS 바이오 삼성바이오로직스 삼성바이오에피스 금융 삼성생명 삼성화재 삼성카드 삼성증권 삼성자산운용 건설/중공업 삼성중공업 삼성E&A 삼성물산 건설부문 서비스 삼성물산 상사부문 삼성물산 패션부문 제일기획 삼성서울병원 삼성전자판매 삼성물산 리조트부문 호텔신라 에스원 삼성웰스토리 채용 프로세스 채용 공정성안내 자주 하는 질문 1:1 문의하기 채용서류반환신청 나의 지원서 바로가기 채용공고 공고 목록 관계사 소개 전자 삼성전자 DX부문 삼성전자 DS부문 전자계열 삼성디스플레이 삼성SDI 삼성전기 삼성SDS 바이오 삼성바이오로직스 삼성바이오에피스 금융 삼성생명 삼성화재 삼성카드 삼성증권 삼성자산운용 건설/중공업 삼성중공업 삼성E&A 삼성물산 건설부문 서비스 삼성물산 상사부문 삼성물산 패션부문 제일기획 삼성서울병원 삼성전자판매 삼성물산 리조트부문 호텔신라 에스원 삼성웰스토리 지원 가이드 채용 프로세스 채용 공정성안내 자주 하는 질문 1:1 문의하기 채용서류반환신청 나의 지원서 나의 지원서 바로가기 로그인 하기 아이디 비밀번호 아이디(이메일) 찾기 비밀번호 찾기 로그인 원활한 입사 지원 및 채용 서비스 이용을 위해 회원가입을 해주시기 바랍니다. 회원가입 삼성생명 관심 관계사로 스크랩할 수 있습니다. 우리는 국내 1위 생명보험사라는 타이틀에 안주하지 않고 생명보험과 손해보험, 금융과 제조, 기술과 서비스까지 서로 다른 영역을 연결하여 사업의 판을 확장하고 있습니다. 생활금융 전반을 리딩해 나아갈 삼성생명과 새로운 성장의 시대를 함께할 여러분을 찾습니다. 상세정보 주소 서울시 서초구 서초대로 74길 11 삼성생명보험주식회사 (06620) 주요 업무 생명보험, 자산운용 등 홈페이지 https://www.samsunglife.com 사이트 바로가기 https://www.samsunglife.com 문의 채용 문의 recruit.sli@samsung.com (02-772-6864) SNS 채널 유튜브 Youtube 인스타그램 Instagram 기타 Naver post 삼성생명 주요 비즈니스 상품개발｜상품판매｜고객관리 고객 중심의 상품 다각화 및 서비스 개발을 통해 다양한 니즈에 맞는 솔루션을 제공합니다. 디지털혁신｜신사업 전체 사업부문의 디지털 혁신과 헬스케어 플랫폼 구축 등 신성장사업을 지속 추진합니다. 자산운용｜해외사업 자산운용을 수익창출의 핵심 축으로 지속 확대하며 해외사업도 적극적으로 확장하고 있습니다. 삼성생명의 핵심가치 5ways｜상생 삼성생명의 핵심가치 5ways ｜소통 삼성생명의 핵심가치 5ways ｜가치 삼성생명의 핵심가치 5ways ｜정도 삼성생명의 핵심가치 5ways ｜도전 Previous 고객과 함께하는 상생의 길 고객을 경영활동의 중심에 두고 고객이 필요로 하는 최고의 상품과 서비스를 전달합니다. 현장으로 가는 소통의 길 모든 업무는 현장과 고객을 위한 것인지 먼저 고민하고 서로를 이해하며 품격있게 소통합니다. 장기성장을 추구하는 가치의 길 중장기 관점에서 가치 있는 것을 판단하고 균형적으로 미래를 준비하며 미래를 위한 인재육성에 노력합니다. 준법을 따르는 정도의 길 법과 윤리의 준수는 고객과 회사를 지켜주는 든든한 우산임을 인식하고 공정하게 경쟁합니다. 두려움 없는 도전의 길 실패에 대한 두려움 없이 과감한 도전목표를 세우고 문제해결을 위해 혁신적으로 업무를 추진합니다. Next 삼성생명 직무 알아보기 영업/마케팅 영업마케팅 상세 보기 고객의 니즈에 맞게 개발된 보험상품의 판매를 다양한 채널을 통해 지원하는 업무를 하며, 육성 후 영업관리자 직무를 수행합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 금융 IT 서비스 기획/운영 상세 보기 IT기획, 개발, 운영, 정보보호 등 IT 부문의 업무를 처리하며 비즈니스를 지원할 수 있도록 정보시스템을 개발 및 운영합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 금융 디지털 서비스 기획/운영 상세 보기 디지털채널의 전략을 수립하고 운영하며 비즈니스 수행에 필요한 데이터 인사이트를 제공하고, 데이터 분석을 통해 실질적인 성과를 창출합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 금융 보험지원 상세 보기 보험계약의 가입부터 유지, 보험금 지급에 이르기까지 보험거래 전 단계 프로세스를 기획/운영하고 고객의 경험가치를 제고하는 역할을 수행합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 금융 상품계리 상세 보기 국내외 금융환경 트렌드에 알맞는 보험상품을 개발하고, 재무 건전성 확보를 위해 합리적인 예측, 분석 및 평가하는 업무를 담당합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 금융 자산운용 상세 보기 보험영업을 통해 들어온 자금을 속성에 맞게 투자/관리하는 업무를 담당합니다. 보험업 특성에 맞춰 체계적이고 안정적인 운용을 추구합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 금융 투자자산관리 상세 보기 자산운용 전략에 따라 운용부서가 실행하는 다양한 금융상품의 투자 거래 내역을 검증하고 거래에 따른 자금/실물 결제 업무를 수행합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 경영지원 경영지원 상세 보기 각 밸류체인별 활동전개에 있어 차별화된 경쟁력과 효율성을 확보하기 위해 제반 사업활동을 지원하고 있습니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 더 보기 삼성생명의 근무 환경과 복지 제도 가족, 의료 및 소득 지원 close 건강검진 지원 건강검진 지원을 통해 임직원의 건강을 먼저 생각합니다. 단체정기보험 임직원 본인은 물론, 배우자와 자녀를 포함하여 단체보장보험을 통해 의료비를 지원하고 있습니다. 마음건강센터 사내 마음건강센터를 운영하고 있으며, 임직원 누구나 방문하여 전문상담사와 상담을 할 수 있습니다. 육아휴직 및 모성보호제도 육아휴직제도를 운영하고 난임 치료비, 임신기 단축근무, 임부물품지원 등 모성보호제도를 실시하고 있습니다. 사내어린이집 운영 사내 어린이집 운영을 통해 임직원이 육아의 부담에서 벗어나 업무에 몰입할 수 있도록 지원합니다. 자녀학자금 지원 임직원 자녀 학자금을 지원함으로써 교육에 따른 경제적 부담을 완화하고 있습니다. 선택적 복리후생 임직원 개개인의 선호와 필요에 따라 자유롭게 사용할 수 있는 복지포인트를 제공합니다. 개인연금 지원 임직원의 안정적인 노후생활 보장을 위해 지정된 개인연금 상품의 보험료 절반을 회사가 지원해드립니다. 경조사 지원 임직원의 경조사 발생 시 경조금, 경조물품, 화환 및 경조휴가를 지원합니다. 기념일 선물 생일, 결혼기념일 등 기념일에 임직원이 직접 선택한 선물을 지급합니다. 자기 개발 지원 close 지역전문가 글로벌 우수인재 양성을 위해 다양한 국가에 파견하여 현지 우수사례와 문화를 학습하는 제도를 운영하고 있습니다. 해외MBA 글로벌 우수인재 양성을 위해 미국,영국 등 6개국 주요대학 MBA 과정을 지원합니다. 글로벌 직무연수 선진사 업무체험 및 벤치마킹을 통한 글로벌 역량 강화를 위해 글로벌 직무연수 제도를 운영하고 있습니다. 금융석사과정 차세대 리더급 금융전문가 양성 및 영업관리자 직무역량 강화를 위한 석사 과정을 지원하고 있습니다. 국내 학술연수 지원 핵심분야 전문가 양성을 위해 비학위과정으로 국내 학술연수 과정을 지원합니다. 직무역량개발 신청제 임직원들이 외부 전문기관의 다양한 직무교육에 참여할 수 있도록 교육경비를 지원합니다. 자격 취득 지원 응시료 및 교육비 지원 등 자격취득을 적극 지원하여 임직원 성장을 돕고 있습니다. 외국어교육 지원 글로벌 인재양성을 위하여 다양한 어학교육 과정을 운영하고 어종별 시험 응시료를 지원합니다. 도서구입 지원 도서구입비 지원을 통해 임직원들이 부담없이 독서할 수 있도록 지원하고 있습니다. 사내 문화 및 편의 close 선택적 근로시간제 일과 삶의 균형을 위해 임직원 개개인이 근무시간을 자유롭게 조정할 수 있는 선택적 근로시간제를 운영하고 있습니다. 휴양소 지원 전국 유명 콘도/호텔과 제휴하여 임직원들이 즐거운 여가시간을 보낼 수 있도록 숙박료를 지원합니다. 캐리비안베이 입장권 지원 캐리비안베이 입장권 지원을 통해 임직원들의 행복한 여가생활을 돕고 있습니다. 가족친화 프로그램 가족 글램핑, 부모님 해외 효도여행, 자녀 영어/스키캠프 등 가족과 함께할 수 있는 다양한 프로그램을 운영하고 있습니다. 사내동호회 사내 동호회를 통해 임직원 간 친목 도모 및 취미생활 영위가 가능하며, 회사에서 동호회 활동비를 지원합니다. 사내 피트니스 임직원들의 건강 관리를 위해 피트니스 시설 이용료를 지원하고 있습니다. 사내병원 언제든 진료와 처방을 받을 수 있는 사내병원을 운영하고 있습니다. 사내식당 전문 영양사가 관리하는 다양한 메뉴의 식사를 제공합니다. 삼성인이 전하는 삼성생명 이야기 삼성생명 사무실 경험하기 1/1 prev next 삼성생명 랜선 출근 - 지원서 작성 지원서 작성 공유하기 스크랩 - - 공고마감 게시 12월 3일 (금) 09:00 마감 12월 3일 (금) 09:00 url 모집직무 제출서류 첨부자료 채용절차 제출서류 첨부자료 .. 채용절차 삼성채용홈페이지(www.samsungcareers.com) 접속 후 회원가입/로그인 → 지원공고 선택 후 지원서 작성 지원서 작성 지원 안내 기타 사항 국가등록장애인 및 국가보훈 대상자는 관련법 및 내부규정에 의거하여 우대합니다. 삼성채용홈페이지를 통해서만 접수 가능하며, 그 외 개별 접수는 받지 않습니다. 기재된 내용에 허위사실이 있을 경우, 합격이 취소되며 채용전형 중 전/현직 직장의 영업비밀을 침해하는 일이 없도록 유의 부탁드립니다. 채용서류 반환 요청 방법: [삼성채용홈페이지 접속] - [회원관리/문의] - [채용서류반환청구] 영상 콘텐츠 바로가기 SNS 채널 유튜브 링크드인 인스타그램 페이스북 X 블로그 기타 직무 인터뷰 1 / 직무 상세 설명 확인 취소 확인 휴면 계정 안내 안녕하세요! 회원님은 삼성채용 계정에 1년 이상 로그인하지 않아 관련법령에 따라 휴면 상태로 전환되었습니다. 최근 접속일 : 휴면 전환일 : 삼성채용 서비스를 다시 이용하시고 싶은 경우에는, 휴면 해제하기를 선택해주세요. 휴면 해제하기 인재 등록 안내 인재 등록을 해두시면 향후 해당 분야에서 채용이 진행될 때 등록하신 내용을 검토하여 연락을 드리겠습니다. 인재 등록 삼성 커리어스 챗봇입니다. 무엇을 도와드릴까요? footer footer menu 이용약관 개인정보처리방침 이메일무단수집거부 채용 문의처 © SAMSUNG, All rights reserved.

=== Depth 1: https://www.samsungcareers.com/subsid/detail/E21 ===
SAMSUNG CAREERS 삼성 삼성 메뉴 채용공고 관계사 소개 지원 가이드 나의 지원서 전체보기 로그인 Kor Eng 전자 삼성전자 DX부문 삼성전자 DS부문 전자계열 삼성디스플레이 삼성SDI 삼성전기 삼성SDS 바이오 삼성바이오로직스 삼성바이오에피스 금융 삼성생명 삼성화재 삼성카드 삼성증권 삼성자산운용 건설/중공업 삼성중공업 삼성E&A 삼성물산 건설부문 서비스 삼성물산 상사부문 삼성물산 패션부문 제일기획 삼성서울병원 삼성전자판매 삼성물산 리조트부문 호텔신라 에스원 삼성웰스토리 채용 프로세스 채용 공정성안내 자주 하는 질문 1:1 문의하기 채용서류반환신청 나의 지원서 바로가기 채용공고 공고 목록 관계사 소개 전자 삼성전자 DX부문 삼성전자 DS부문 전자계열 삼성디스플레이 삼성SDI 삼성전기 삼성SDS 바이오 삼성바이오로직스 삼성바이오에피스 금융 삼성생명 삼성화재 삼성카드 삼성증권 삼성자산운용 건설/중공업 삼성중공업 삼성E&A 삼성물산 건설부문 서비스 삼성물산 상사부문 삼성물산 패션부문 제일기획 삼성서울병원 삼성전자판매 삼성물산 리조트부문 호텔신라 에스원 삼성웰스토리 지원 가이드 채용 프로세스 채용 공정성안내 자주 하는 질문 1:1 문의하기 채용서류반환신청 나의 지원서 나의 지원서 바로가기 로그인 하기 아이디 비밀번호 아이디(이메일) 찾기 비밀번호 찾기 로그인 원활한 입사 지원 및 채용 서비스 이용을 위해 회원가입을 해주시기 바랍니다. 회원가입 삼성화재 관심 관계사로 스크랩할 수 있습니다. 삼성화재는 국내 및 해외시장에서 개인과 기업 고객 대상으로 화재, 해상, 자동차, 배상책임, 장기손해보험, 개인연금 등 다양한 보험상품과 종합 Risk Solution 서비스를 제공하고 있는 국내 1위 손해보험사 입니다. 상세정보 주소 서울특별시 서초구 서초대로74길 14 주요 업무 손해보험 홈페이지 https://www.samsungfire.com 사이트 바로가기 https://www.samsungfire.com 문의 채용 문의 recruiting@samsung.com (02-758-4120) SNS 채널 유튜브 Youtube 기타 채용 홈페이지 카카오톡(1:1 상담) 삼성화재 주요 비즈니스 Risk Solution 우리의 일상과 밀접해있는 다양한 보험 상품과 서비스를 통해 고객에게 안심을 제공합니다. Financial Services 금융 투자를 통해 수익을 창출하고, 합리적인 심사를 통해 융자 서비스를 제공합니다. Life Care Platform 건강과 안전을 지키는 서비스와 AI 기반의 보험 추천으로 생활밀착 라이프케어를 제공합니다. 삼성화재의 인재상 삼성화재의 인재상 삼성화재의 인재상 Previous 도전(Challenge) 열정적으로 글로벌 시장과 디지털에 도전하는 인재 정직(Integrity) 규정과 원칙을 준수하며 정직하게 행동하는 인재 협력(Collaboration) 팀과 개인의 성장을 위해 자신의 역할과 책임에 최선을 다하는 인재 Next 삼성화재 직무 알아보기 영업/마케팅 영업관리 상세 보기 영업 채널별 마케팅, 보험 상품 교육, 조직 관리 등 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 금융 상품개발·계리 상세 보기 보험 상품 기획·개발, 준비금 평가·결산 등 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 금융 손해사정 상세 보기 보험 사고 손해 규모 확인, 보험금 산정 및 지급 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 금융 자산운용 상세 보기 유가 증권 투자, 대체 투자, 재무 기획, 소매금융 등 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 경영지원 IT 서비스 기획/운영 상세 보기 IT 시스템 관련 다양한 서비스 기획·운영 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 경영지원 디지털 서비스 기획/운영 상세 보기 디지털 비즈니스 관련 데이터분석, 서비스 기획·운영 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 더 보기 삼성화재의 근무 환경과 복지 제도 가족, 의료 및 소득 지원 close 복지포인트 지급 매년 선택적 복지포인트를 지급하여 현금처럼 사용할 수 있습니다. 건강검진 지원 정기 건강 검진을 지원하고, 검진 시 공가를 제공하고 있습니다. 개인연금 지원 노후 지원 목적 개인연금의 약 50%를 회사가 지원하고 있습니다. 생활안정 지원 사내 근로복지기금 대출, 출산 축하금, 경조사 등을 지원하고 있습니다. 자녀교육 지원 취학 자녀 축하 선물, 사내 어린이집, 자녀 학자금(유치원, 중/고/대학교, 해외대 포함)을 지원하고 있습니다. 신종단체보험 지원 상해, 질병, 후유장해, 진단비, 실손 의료비 등 임직원 대상 단체보험을 지원하고 있습니다. 심리상담 지원 사내 심리상담실을 통한 심리상담을 지원하고 있습니다. 기념일 선물 생일, 결혼기념일 등에 복지포인트를 지급하고 있습니다. 장기근속휴가/포상 근속 년수별 휴가, 휴가비, 기념품 등을 지원하고 있습니다. 모성보호제도 난임 치료비, 임신기간 단축 근무, 임산부 물품지원 등 모성보호제도를 실시하고 있습니다. 자기 개발 지원 close 신규입사자 Care 프로그램 신규입사자의 빠른 조직 적응과 업무 능력 향상을 위해 입사 후 약 1년 간 입문교육, 직무교육, 1:1 멘토링 프로그램을 운영하고 있습니다. Career Design 개인의 성장 비전 실현 및 자발적 경력개발을 위해 직무 선택이 가능한 자기주도형 직무순환제도를 운영하고 있습니다. SFMI University 각 직무의 전문성을 갖추기 위한 직무(전공) 교육과 개인의 역량을 개발할 수 있는 다양한 교양 교육들을 제공하고 있습니다. 핵심인재 양성 전문성을 갖춘 글로벌 인재 양성을 위해 지역전문가, MBA, 석사 학위 취득 프로그램 등을 운영하고 있습니다. Dream Campus+ 언제 어디서든 학습하고 소통할 수 있는 모바일 학습플랫폼 을 운영하고 있습니다. 글로벌&디지털 아카데미 글로벌 & 디지털 역량을 갖추기 위한 수준별 외국어/디지털 관련 교육과 다양한 해외 연수 프로그램을 운영하고 있습니다. 전자도서관/북마크 교보문고와 제휴하여 다양한 e북을 언제 어디서든 볼 수 있으며, 매년 도서 구입비를 지원하고 있습니다. 전문자격 취득 지원 금융 보험 관련 자격(계리사, 손해사정사, CFA 등)은 물론 기타 자격증에 대한 교육 과정, 취득 지원금을 운영하고 있습니다. 역량개발도전제도 직무, 직급 관계 없이 본인이 관심있는 분야를 계획하고 학습할 수 있도록 비용을 지원해드리고 있습니다. 인재양성 인프라 보유 글로벌캠퍼스(고양), 유성캠퍼스(대전), 삼성금융캠퍼스(서울)를 통해 최적의 교육환경을 제공합니다. 사내 문화 및 편의 close 선택적 근로시간제 본인의 라이프스타일에 맞추어 자율적으로 유연근무가 가능한 <선택적 근로시간제>를 운영하고 있습니다. PC On/Off 시스템 PC On/Off 시스템을 통해, 근무시간을 관리하고 있습니다. 휴양소 지원 전국의 다양한 리조트 대상 이용료를 지원하고 있습니다. 캐리비안베이 지원 성수기/비수기 캐리비안베이 티켓을 지원하고 있습니다. 코어타임 운영 주 40시간을 충족하는 범위 내에서 코어타임(10~16시)외 자유롭게 출퇴근(10시 출근 또는 16시 퇴근)이 가능합니다. 가족친화프로그램 운영 자녀 영어캠프, 글램핑, 안내견학교/모빌리티뮤지엄 방문, 회사 사무실 자녀 초대 등 다양한 프로그램을 운영하고 있습니다. 취미반 지원 임직원의 문화/여가활동 지원을 위해 사내 취미반을 지원하고 있습니다. (스포츠, 문화탐구, 학습 등 다양한 분야 지원) Try 상 운영 임직원의 독창적이고 엉뚱한 시도, 그리고 실패까지 응원하기 위한 Try 상을 운영하고 있습니다. 블루서퍼스 부서 소통 행사, 봉사활동, ESG 실천을 주도하며 더 좋은 회사를 위해 노력하는 부서별 조직 문화 담당자를 운영하고 있습니다. 사내 피트니스, 병원, 식당 사내 피트니스, 병원, 식당을 운영하고 있습니다. 삼성인이 전하는 삼성화재 이야기 홍보 영상 1/2 prev next 삼성화재 회사 소개 1 삼성화재 회사 소개 2 - 지원서 작성 지원서 작성 공유하기 스크랩 - - 공고마감 게시 12월 3일 (금) 09:00 마감 12월 3일 (금) 09:00 url 모집직무 제출서류 첨부자료 채용절차 제출서류 첨부자료 .. 채용절차 삼성채용홈페이지(www.samsungcareers.com) 접속 후 회원가입/로그인 → 지원공고 선택 후 지원서 작성 지원서 작성 지원 안내 기타 사항 국가등록장애인 및 국가보훈 대상자는 관련법 및 내부규정에 의거하여 우대합니다. 삼성채용홈페이지를 통해서만 접수 가능하며, 그 외 개별 접수는 받지 않습니다. 기재된 내용에 허위사실이 있을 경우, 합격이 취소되며 채용전형 중 전/현직 직장의 영업비밀을 침해하는 일이 없도록 유의 부탁드립니다. 채용서류 반환 요청 방법: [삼성채용홈페이지 접속] - [회원관리/문의] - [채용서류반환청구] 영상 콘텐츠 바로가기 SNS 채널 유튜브 링크드인 인스타그램 페이스북 X 블로그 기타 직무 인터뷰 1 / 직무 상세 설명 확인 취소 확인 휴면 계정 안내 안녕하세요! 회원님은 삼성채용 계정에 1년 이상 로그인하지 않아 관련법령에 따라 휴면 상태로 전환되었습니다. 최근 접속일 : 휴면 전환일 : 삼성채용 서비스를 다시 이용하시고 싶은 경우에는, 휴면 해제하기를 선택해주세요. 휴면 해제하기 인재 등록 안내 인재 등록을 해두시면 향후 해당 분야에서 채용이 진행될 때 등록하신 내용을 검토하여 연락을 드리겠습니다. 인재 등록 삼성 커리어스 챗봇입니다. 무엇을 도와드릴까요? footer footer menu 이용약관 개인정보처리방침 이메일무단수집거부 채용 문의처 © SAMSUNG, All rights reserved.

=== Depth 1: https://www.samsungcareers.com/subsid/detail/E31 ===
SAMSUNG CAREERS 삼성 삼성 메뉴 채용공고 관계사 소개 지원 가이드 나의 지원서 전체보기 로그인 Kor Eng 전자 삼성전자 DX부문 삼성전자 DS부문 전자계열 삼성디스플레이 삼성SDI 삼성전기 삼성SDS 바이오 삼성바이오로직스 삼성바이오에피스 금융 삼성생명 삼성화재 삼성카드 삼성증권 삼성자산운용 건설/중공업 삼성중공업 삼성E&A 삼성물산 건설부문 서비스 삼성물산 상사부문 삼성물산 패션부문 제일기획 삼성서울병원 삼성전자판매 삼성물산 리조트부문 호텔신라 에스원 삼성웰스토리 채용 프로세스 채용 공정성안내 자주 하는 질문 1:1 문의하기 채용서류반환신청 나의 지원서 바로가기 채용공고 공고 목록 관계사 소개 전자 삼성전자 DX부문 삼성전자 DS부문 전자계열 삼성디스플레이 삼성SDI 삼성전기 삼성SDS 바이오 삼성바이오로직스 삼성바이오에피스 금융 삼성생명 삼성화재 삼성카드 삼성증권 삼성자산운용 건설/중공업 삼성중공업 삼성E&A 삼성물산 건설부문 서비스 삼성물산 상사부문 삼성물산 패션부문 제일기획 삼성서울병원 삼성전자판매 삼성물산 리조트부문 호텔신라 에스원 삼성웰스토리 지원 가이드 채용 프로세스 채용 공정성안내 자주 하는 질문 1:1 문의하기 채용서류반환신청 나의 지원서 나의 지원서 바로가기 로그인 하기 아이디 비밀번호 아이디(이메일) 찾기 비밀번호 찾기 로그인 원활한 입사 지원 및 채용 서비스 이용을 위해 회원가입을 해주시기 바랍니다. 회원가입 삼성카드 관심 관계사로 스크랩할 수 있습니다. 삼성카드는 1988년 창립 후 고객에게 믿음과 신뢰를 기반으로 한 가치를 전달하며 대한민국 신용사회 구축의 장본인으로서 신용카드업을 선도해 왔습니다. 결제, 금융사업에서는 고객신뢰를 강화하고, 이를 기반으로 카드업을 넘어 소비생활 전반까지 사업영역을 확장해 모든 생활을 신뢰 하나로 영위할 수 있는 세상을 만들고자 합니다. 상세정보 주소 서울특별시 중구 세종대로 67, 삼성본관빌딩(04514) 주요 업무 신용카드업 홈페이지 https://www.samsungcard.com 사이트 바로가기 https://www.samsungcard.com 문의 채용 문의 card.recruit@samsung.com SNS 채널 유튜브 Youtube 인스타그램 Instagram 페이스북 Facebook 블로그 Blog 삼성카드 주요 비즈니스 Previous 결제서비스 상품 구매 및 서비스 이용 시 삼성카드로 결제하고 결제일에 대금을 납부하는 서비스 제공. 금융서비스 일정 기간 내 이용한 금액을 다음 결제일에 상환할 수 있도록 하는 금융 서비스 제공. 할부금융/리스 자동차를 비롯한 각종 내구재를 구매하는 고객을 위한 할부금융 및 리스/렌탈 서비스 제공. 생활편의서비스 고객 Life Style에 맞는 다양한 정보와 서비스를 제공하는 플랫폼 서비스 제공 Next 삼성카드의 인재상 삼성카드의 인재상 삼성카드의 인재상 Previous 열정과 몰입 열정과 몰입으로 미래에 도전하는 인재 학습과 창의 학습과 창의로 세상을 변화시키는 인재 소통과 협업 열린마음으로 소통하고 협업하는 인재 Next 삼성카드 직무 알아보기 제조/기술 IT 상세 보기 홈페이지, 앱 등의 IT 프로젝트를 관리하고 비즈니스 개발을 위한 요구사항을 분석합니다. 또한 IT 인프라 개선 및 정보보안시스템을 운영합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 영업/마케팅 영업관리 상세 보기 전국 가맹점 및 타사와의 제휴로 공동 성장을 도모하고 신시장을 발굴하며, 각 지역 신규 회원 유치 채널을 관리하여 회원자산 확대에 기여합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 금융 데이터분석 상세 보기 데이터 수집, 가공, 처리하는 업무를 합니다. 개인화 및 추천서비스 개발과 다양한 데이터 분석을 통한 인사이트로 새로운 사업 기회를 발굴합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 금융 디지털 상세 보기 디지털 트렌드 및 시장, 고객에 대한 이해를 바탕으로 사업 기회를 발굴하고, 디지털 채널·서비스를 기획/개발/운영하여 더 나은 사용자 경험에 기여합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 더 보기 삼성카드의 근무 환경과 복지 제도 가족, 의료 및 소득 지원 close 건강검진 / 의료비 지원 본인 및 배우자, 부모님 등 주기적으로 건강검진을 실시하여 임직원이 본인과 가족의 건강을 챙길 수 있도록 지원하고 있습니다. 심리상담센터 임직원의 마음 건강을 위해 전문 상담사가 상주하는 마음 건강 상담 센터를 운영하고 있습니다. 사내어린이집 임직원만 사용 가능한 사내 어린이집 운영을 통해 임직원이 육아의 부담에서 벗어나 업무에 몰입할 수 있도록 지원합니다. 자녀학자금 자녀 학자금 제공을 통해 임직원의 자녀가 양질의 교육을 받을 수 있도록 적극 지원합니다. 주거안정지원 주거안정자금 지원을 통해 임직원의 주거 환경 개선에 도움을 주고 있습니다. 개인연금지원 국민연금 외에 개인 연금 제도를 운영하여, 임직원이 미래에 능동적으로 대비할 수 있도록 지원합니다. 경조사 지원 경사 및 조사를 지원하여 임직원의 기쁨과 슬픔을 함께 하고 있습니다. 육아휴직/모성보호제도 운영 임산부의 건강을 위해 육아휴직제도를 운영하고 단축근무 등 모성보호제도를 실시하고 있습니다. 복지포인트 지급 매년 복지포인트를 지급하여 복지몰에서 임직원이 원하는 재화나 서비스를 구매할 수 있습니다. 기념일 선물 지원 생일이나 결혼기념일 등 기념일에 임직원이 직접 선택한 선물을 지급합니다. 자기 개발 지원 close 지역전문가 글로벌 금융인재 양성을 위해 다양한 국가에 파견하여 현지 우수 사례와 문화를 학습하는 제도를 운영하고 있습니다. 금융석사과정 금융전문가 양성을 위해 성균관대학교와 협업하여 금융석사 과정을 운영하고 있습니다. 전문 자격 취득 지원 데이터분석, 마케팅, CFA, CPA, 세무사 등 금융/비금융 자격 취득을 적극 지원하여 임직원의 커리어 개발에 힘쓰고 있습니다. 외국어 학습 지원 어학자격 취득 지원 및 글로벌 인재 양성을 위해 다양한 어학교육 과정을 운영하고 있습니다. 도서구입 지원 독서휴가제도를 마련하여 휴식과 함께 독서하는 문화를 장려하고 있습니다. Catch the wave 금융 및 핀테크 선진시장 On-site 리서치를 통한 글로벌 Trend 파악 및 사업기회 도출을 위한 해외 단기 파견 프로그램입니다. Job master 양성과정 체계적인 직무 교육을 통해 각 직무의 사내 전문가를 선발하고 양성하여 재교육에 힘쓰고 있습니다. 사내 문화 및 편의 close 사내카페 운영 임직원만 사용 가능한 전용 카페를 운영하여 임직원이 일과 쉼의 균형을 맞출 수 있도록 장려합니다. 선택적 근무시간제도 운영 의무근무시간과 선택근무시간을 구분하여 임직원이 탄력적으로 근무할 수 있도록 지원합니다. 가족친화 프로그램 가족 구성원간의 긴밀한 유대감 형성을 위해 가족과 함께 참여 할 수 있는 프로그램을 기획 및 운영하고 있습니다. 사회공헌 활동 기업의 사회적 책임을 다하고 구성원이 자부심을 느낄 수 있도록 기부 등 다양한 사회 공헌 활동을 전개하고 있습니다. 사내 동호회 지원 다양한 분야의 동호회 활동을 지원하여 구성원의 유대감을 고취하고 취미생활을 영위할 수 있도록 독려합니다. 휴양소 지원 전국의 휴양소와 제휴하여 임직원이 가족과 함께 즐거운 휴가를 보낼 수 있도록 적극 지원합니다. 삼성인이 전하는 삼성카드 이야기 홍보영상 1/1 prev next 직무소개 1/2 prev next 인터뷰 1/1 prev next 삼성카드 회사소개 - 지원서 작성 지원서 작성 공유하기 스크랩 - - 공고마감 게시 12월 3일 (금) 09:00 마감 12월 3일 (금) 09:00 url 모집직무 제출서류 첨부자료 채용절차 제출서류 첨부자료 .. 채용절차 삼성채용홈페이지(www.samsungcareers.com) 접속 후 회원가입/로그인 → 지원공고 선택 후 지원서 작성 지원서 작성 지원 안내 기타 사항 국가등록장애인 및 국가보훈 대상자는 관련법 및 내부규정에 의거하여 우대합니다. 삼성채용홈페이지를 통해서만 접수 가능하며, 그 외 개별 접수는 받지 않습니다. 기재된 내용에 허위사실이 있을 경우, 합격이 취소되며 채용전형 중 전/현직 직장의 영업비밀을 침해하는 일이 없도록 유의 부탁드립니다. 채용서류 반환 요청 방법: [삼성채용홈페이지 접속] - [회원관리/문의] - [채용서류반환청구] 영상 콘텐츠 바로가기 SNS 채널 유튜브 링크드인 인스타그램 페이스북 X 블로그 기타 직무 인터뷰 1 / 직무 상세 설명 확인 취소 확인 휴면 계정 안내 안녕하세요! 회원님은 삼성채용 계정에 1년 이상 로그인하지 않아 관련법령에 따라 휴면 상태로 전환되었습니다. 최근 접속일 : 휴면 전환일 : 삼성채용 서비스를 다시 이용하시고 싶은 경우에는, 휴면 해제하기를 선택해주세요. 휴면 해제하기 인재 등록 안내 인재 등록을 해두시면 향후 해당 분야에서 채용이 진행될 때 등록하신 내용을 검토하여 연락을 드리겠습니다. 인재 등록 삼성 커리어스 챗봇입니다. 무엇을 도와드릴까요? footer footer menu 이용약관 개인정보처리방침 이메일무단수집거부 채용 문의처 © SAMSUNG, All rights reserved.

=== Depth 1: https://www.samsungcareers.com/subsid/detail/E40 ===
SAMSUNG CAREERS 삼성 삼성 메뉴 채용공고 관계사 소개 지원 가이드 나의 지원서 전체보기 로그인 Kor Eng 전자 삼성전자 DX부문 삼성전자 DS부문 전자계열 삼성디스플레이 삼성SDI 삼성전기 삼성SDS 바이오 삼성바이오로직스 삼성바이오에피스 금융 삼성생명 삼성화재 삼성카드 삼성증권 삼성자산운용 건설/중공업 삼성중공업 삼성E&A 삼성물산 건설부문 서비스 삼성물산 상사부문 삼성물산 패션부문 제일기획 삼성서울병원 삼성전자판매 삼성물산 리조트부문 호텔신라 에스원 삼성웰스토리 채용 프로세스 채용 공정성안내 자주 하는 질문 1:1 문의하기 채용서류반환신청 나의 지원서 바로가기 채용공고 공고 목록 관계사 소개 전자 삼성전자 DX부문 삼성전자 DS부문 전자계열 삼성디스플레이 삼성SDI 삼성전기 삼성SDS 바이오 삼성바이오로직스 삼성바이오에피스 금융 삼성생명 삼성화재 삼성카드 삼성증권 삼성자산운용 건설/중공업 삼성중공업 삼성E&A 삼성물산 건설부문 서비스 삼성물산 상사부문 삼성물산 패션부문 제일기획 삼성서울병원 삼성전자판매 삼성물산 리조트부문 호텔신라 에스원 삼성웰스토리 지원 가이드 채용 프로세스 채용 공정성안내 자주 하는 질문 1:1 문의하기 채용서류반환신청 나의 지원서 나의 지원서 바로가기 로그인 하기 아이디 비밀번호 아이디(이메일) 찾기 비밀번호 찾기 로그인 원활한 입사 지원 및 채용 서비스 이용을 위해 회원가입을 해주시기 바랍니다. 회원가입 삼성증권 관심 관계사로 스크랩할 수 있습니다. 삼성증권은 투자매매, 투자중개, 투자자문, 투자일임, 신탁 등 5개 영위 사업을 통해 주식중개 및 자산관리, 기업금융과 자산운용 서비스를 제공하는 종합금융투자회사입니다. 설립 이후 지속적인 성장을 통해 우리나라 자본시장을 대표하는 기업으로 자리매김하였습니다. 상세정보 주소 서울특별시 서초구 서초대로 74길 11, 삼성증권 (06620) 주요 업무 증권중개, 자산관리, 기업금융, 자금운용 등 홈페이지 https://www.samsungsecurities.co.kr 사이트 바로가기 https://www.samsungsecurities.co.kr 문의 채용 문의 ss.recruit@samsung.com (02-2020-7359) SNS 채널 유튜브 Youtube 인스타그램 Instagram 페이스북 Facebook 블로그 Blog 삼성증권 주요 비즈니스 Previous WM 개인은 물론 초고액 자산가와 법인, 법인 오너 등 다양한 고객에게 투자 성향과 투자 목적에 맞는 최적의 자산관리 서비스를 제공합니다. 디지털 쉽고 편리한 디지털 채널을 통해 다양한 상품, 맞춤형 정보 및 One-Stop 상담을 제공하여 고객의 성공적인 자산관리를 지원합니다. 채널솔루션 Market Trend 분석을 통해 투자전략을 도출하고 이를 위한 금융상품을 제공하여 고객 투자 포트폴리오의 종합 솔루션을 제시합니다. Global Markets 금융시장에 대한 깊은 이해를 바탕으로 다양한 상품을 설계 및 공급하고, 안정적 위험관리와 탁월한 운용 역량을 통해 최고의 중개서비스와 금융솔루션을 제공합니다. IB 기업과 정부, 투자자를 대상으로 자금조달 및 투자 기회 제공하고 인수, 합병, 지배구조 관련 자문까지 최적의 솔루션을 드립니다. Next 7 PRINCIPLES ① 7 PRINCIPLES ② 7 PRINCIPLES ③ 7 PRINCIPLES ④ 7 PRINCIPLES ⑤ 7 PRINCIPLES ⑥ 7 PRINCIPLES ⑦ Previous 우리는 형식보다 내용을 더 중요하게 생각합니다. 성장과 행복을 위한 우리의 약속 우리는 작은 것부터 변화를 시도합니다. 성장과 행복을 위한 우리의 약속 우리는 스스로 질문하며 더 나음을 고민합니다. 성장과 행복을 위한 우리의 약속 우리는 무엇이든 제대로 하기 위해 노력합니다. 성장과 행복을 위한 우리의 약속 우리는 권위의식 없이 소통하며 서로를 배려합니다. 성장과 행복을 위한 우리의 약속 우리는 안되는 이유 대신 되는 방법을 함께 찾습니다. 성장과 행복을 위한 우리의 약속 우리는 가족에게 부끄러운 일은 하지 않습니다. 성장과 행복을 위한 우리의 약속 Next 삼성증권 직무 알아보기 연구/개발 (SW) IT 상세 보기 개인/기관/외국인에게 국내 및 해외의 금융투자 인프라를 제공하기 위하여 관련 시스템을 기획/개발/운영하고 있습니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 영업/마케팅 Wealth Management 상세 보기 개인은 물론 초고액 자산가와 법인, 법인 오너 등 다양한 고객에게 투자 성향과 투자 목적에 맞는 최적의 자산관리 서비스를 제공합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 영업/마케팅 디지털 상세 보기 종합 투자 플랫폼 도약을 위해 데이터 기반 마케팅, 디지털기술 기반 금융서비스 기획/운영, 전사 데이터 분석/활용, 고객경험 차별화 등의 업무를 수행합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 금융 Global Markets (운용/세일즈/지원) 상세 보기 Global Markets에서 다양한 금융상품 운용/ 기관고객 대상 세일즈/ GM Risk 관리 등 지원 직무를 수행합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 금융 IB(기업금융) 상세 보기 기업과 정부, 투자자를 대상으로 자금조달 및 투자 기회 제공, 인수/합병/지배구조 관련 자문까지 최적의 솔루션을 드립니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 금융 IB(대체투자) 상세 보기 PF관련 자금 조달과 부동산 실물 및 인프라 개발, 자문, 인수 업무를 통해 고객의 니즈에 맞는 솔루션을 제시합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 금융 리서치 상세 보기 양질의 리서치 보고서, 투자 전략, 유망 종목/상품 분석 등 다양한 투자정보와 글로벌 금융시장 분석과 종합적인 투자전략을 제안합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 경영지원 경영지원 상세 보기 수익성 위주의 경영관리체계를 구축하고 내부통제시스템 관리 강화, 조직문화 혁신을 주도합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 더 보기 삼성증권의 근무 환경과 복지 제도 가족, 의료 및 소득 지원 close 건강검진 임직원과 배우자에게 종합 건강 검진을 지원합니다. 의료비 지원 임직원과 가족의 의료비를 지원합니다. 심리상담센터 임직원을 위한 심리 상담 센터를 운영합니다. 사내 어린이집 직장 내 어린이집을 지원합니다. 자녀학자금 임직원 자녀의 유치원, 중/고등학교, 대학교 학자금을 지원합니다. 주거 안정 지원 임직원의 주택 구입 및 전세 자금 대출을 지원합니다. 경조사 지원 임직원의 경조사 발생 시 경조 휴가 및 경조금을 지원합니다. 결혼 도움방 임직원에게 사옥 결혼식장 무료 대관 등을 지원합니다. 선택적 복지 포인트 매년 현금처럼 사용할 수 있는 복지 포인트를 지급합니다. 장기근속휴가/포상 장기 근속 시 휴가 및 휴가비를 제공합니다. 자기 개발 지원 close 외국어 교육 지원 글로벌 인재 양성을 위해 다양한 어학교육 과정을 운영 및 지원하고 있습니다. 자격 취득 지원 증권업 관련 다양한 자격 취득에 대한 교육 과정, 취득 지원금을 운영 및 지원하고 있습니다. 지역전문가 글로벌 금융인재 양성을 위해 다양한 국가에 파견하여 현지 우수 사례와 문화를 학습하는 제도를 운영하고 있습니다. 금융석사과정 금융전문가 양성을 위해 성균관대학교와 협업하여 금융석사 과정을 운영하고 있습니다. 도서 구입 지원 개인 도서 구입비를 지원하여 독서 문화를 장려합니다. 사내 문화 및 편의 close 휴양소 지원 임직원들이 자유롭게 사용할 수 있는 전국 리조트 이용을 지원합니다. 캐리비안베이 이용 지원 매년 캐리비안베이를 자유롭게 이용할 수 있는 이용권을 지원합니다. 사내 동호회 운영 및 활동 임직원들이 원하는 사내 동호회 활동을 지원합니다. 임직원 힐링 명상 교육 운영 임직원들의 마음 건강을 위해 힐링캠프 등을 운영합니다. 가족 친화 프로그램 운영 임직원들의 자녀들과 함께하는 프로그램을 운영합니다. 가족 주말농장 제공 임직원들의 가족과 이용할 수 있는 주말농장을 제공합니다. 사내 피트니스 임직원을 위한 피트니스 센터를 운영합니다. GWP 다양한 제도 및 활동을 통해 임직원들의 건강한 조직문화를 만들어 나가고 있습니다. 삼성인이 전하는 삼성증권 이야기 오피스 랜선투어 1/1 prev next 삼성증권 오피스 랜선투어 - 지원서 작성 지원서 작성 공유하기 스크랩 - - 공고마감 게시 12월 3일 (금) 09:00 마감 12월 3일 (금) 09:00 url 모집직무 제출서류 첨부자료 채용절차 제출서류 첨부자료 .. 채용절차 삼성채용홈페이지(www.samsungcareers.com) 접속 후 회원가입/로그인 → 지원공고 선택 후 지원서 작성 지원서 작성 지원 안내 기타 사항 국가등록장애인 및 국가보훈 대상자는 관련법 및 내부규정에 의거하여 우대합니다. 삼성채용홈페이지를 통해서만 접수 가능하며, 그 외 개별 접수는 받지 않습니다. 기재된 내용에 허위사실이 있을 경우, 합격이 취소되며 채용전형 중 전/현직 직장의 영업비밀을 침해하는 일이 없도록 유의 부탁드립니다. 채용서류 반환 요청 방법: [삼성채용홈페이지 접속] - [회원관리/문의] - [채용서류반환청구] 영상 콘텐츠 바로가기 SNS 채널 유튜브 링크드인 인스타그램 페이스북 X 블로그 기타 직무 인터뷰 1 / 직무 상세 설명 확인 취소 확인 휴면 계정 안내 안녕하세요! 회원님은 삼성채용 계정에 1년 이상 로그인하지 않아 관련법령에 따라 휴면 상태로 전환되었습니다. 최근 접속일 : 휴면 전환일 : 삼성채용 서비스를 다시 이용하시고 싶은 경우에는, 휴면 해제하기를 선택해주세요. 휴면 해제하기 인재 등록 안내 인재 등록을 해두시면 향후 해당 분야에서 채용이 진행될 때 등록하신 내용을 검토하여 연락을 드리겠습니다. 인재 등록 삼성 커리어스 챗봇입니다. 무엇을 도와드릴까요? footer footer menu 이용약관 개인정보처리방침 이메일무단수집거부 채용 문의처 © SAMSUNG, All rights reserved.

=== Depth 1: https://www.samsungcareers.com/subsid/detail/EF0 ===
SAMSUNG CAREERS 삼성 삼성 메뉴 채용공고 관계사 소개 지원 가이드 나의 지원서 전체보기 로그인 Kor Eng 전자 삼성전자 DX부문 삼성전자 DS부문 전자계열 삼성디스플레이 삼성SDI 삼성전기 삼성SDS 바이오 삼성바이오로직스 삼성바이오에피스 금융 삼성생명 삼성화재 삼성카드 삼성증권 삼성자산운용 건설/중공업 삼성중공업 삼성E&A 삼성물산 건설부문 서비스 삼성물산 상사부문 삼성물산 패션부문 제일기획 삼성서울병원 삼성전자판매 삼성물산 리조트부문 호텔신라 에스원 삼성웰스토리 채용 프로세스 채용 공정성안내 자주 하는 질문 1:1 문의하기 채용서류반환신청 나의 지원서 바로가기 채용공고 공고 목록 관계사 소개 전자 삼성전자 DX부문 삼성전자 DS부문 전자계열 삼성디스플레이 삼성SDI 삼성전기 삼성SDS 바이오 삼성바이오로직스 삼성바이오에피스 금융 삼성생명 삼성화재 삼성카드 삼성증권 삼성자산운용 건설/중공업 삼성중공업 삼성E&A 삼성물산 건설부문 서비스 삼성물산 상사부문 삼성물산 패션부문 제일기획 삼성서울병원 삼성전자판매 삼성물산 리조트부문 호텔신라 에스원 삼성웰스토리 지원 가이드 채용 프로세스 채용 공정성안내 자주 하는 질문 1:1 문의하기 채용서류반환신청 나의 지원서 나의 지원서 바로가기 로그인 하기 아이디 비밀번호 아이디(이메일) 찾기 비밀번호 찾기 로그인 원활한 입사 지원 및 채용 서비스 이용을 위해 회원가입을 해주시기 바랍니다. 회원가입 삼성자산운용 관심 관계사로 스크랩할 수 있습니다. 삼성자산운용은 1998년 설립 이후 현재까지 안정적 자산운용을 통해 약 300조원의 관리자산을 운용하고 있는 국내 최대 규모의 자산운용사입니다. 삼성자산운용은 현재의 위치에 안주하지 않고, 글로벌 사업 확대 및 현지법인 설립 등을 통해 'Asia Top-Class 자산운용사'로의 도약을 위해 전진하고 있습니다. 상세정보 주소 서울시 서초구 서초대로74길 11 (06620) 주요 업무 집합투자업, 투자자문업 홈페이지 https://www.samsungfund.com 사이트 바로가기 https://www.samsungfund.com 문의 채용 문의 s-invest@samsung.com (02-3774-7561/7779) SNS 채널 유튜브 Youtube 인스타그램 Instagram 페이스북 Facebook 기타 Naver post 삼성자산운용 주요 비즈니스 ETF 운용 및 컨설팅 국내ETF 시장의 1위 운용사로 美 ETF 운용사 지분 투자 등 사업 영역 글로벌 확대. OCIO (외부위탁운용관리) 투자풀/산재기금 주간운용사 경험을 활용하여 대학기금, 일반기업 등 민간OCIO 서비스 제공. 퇴직연금 자산배분 솔루션 삼성 한국형 TDF 상품을 통해 한국인의 연금자산 관리에 최적화된 선도적인 솔루션을 제공. 삼성자산운용의 인재상 삼성자산운용의 인재상 삼성자산운용의 인재상 삼성자산운용의 인재상 Previous 우리는 기초, 기본에 충실합니다. 우리는 정도를 지키고, 고객의 이익을 최우선시하는 자세로 시장으로부터 신뢰를 획득하는 것을 목표로 합니다. 최고가 되기 위해 끊임없이 도전합니다. 우리에겐 사람이 곧 경쟁력 입니다. 우리는 모두 자기 분야에서 최고가 되기 위해 끊임없이 노력하는 도전정신이 필요합니다. 모두의 이익이 우리의 원동력입니다. 나와 팀의 이해를 넘어 모두의 이익을 위해 협력합니다. 조직 전체의 역량을 기반으로 개인의 발전을 지원하는 win-win 정신이 성장의 발판입니다. 자신의 일은 스스로 책임집니다. 우리는 자율과 창의정신을 존중하며, 자신의 일에 대해서는 책임을 지는 High Performance, High Pay의 프로정신을 갖추고 있습니다. Next 삼성자산운용 직무 알아보기 영업/마케팅 영업마케팅 상세 보기 시장과 고객에 대한 분석을 바탕으로 각종 판매사 및 공공기관 등 투자자의 수요에 맞는 자금운용 솔루션 전반을 관리하는 직무 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 금융 자산운용 상세 보기 시장과 자산에 대한 분석을 바탕으로 안정적인 초과 수익을 목표로 하여 금융투자상품 운용의 전 프로세스를 전담하는 직무 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 경영지원 경영지원 상세 보기 회사의 운용 및 투자 프로세스에 있어 요구되는 제반업무를 지원하고, 사업전략 수립 및 손익관리 등 회사 경영목표 달성에 기여하는 직무 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 더 보기 삼성자산운용의 근무 환경과 복지 제도 가족, 의료 및 소득 지원 close 의료비 지원 임직원 및 배우자/자녀 단체상해보험 지원. 심리상담실 전문 심리상담사와의 심리상담 및 심리검사 지원. 모성보호 임신기/육아기 근로시간 단축, 출산/유사산/난임치료휴가 지원. 직장어린이집 사옥 내 임직원 자녀 직장어린이집 이용 지원. 자녀학자금 유치원 및 고등학교, 대학교 자녀 학자금 지원. 건강검진 연령 및 근속 요건에 따른 일반검진/종합검진 지원. 레저활동비 연 1회 국민관광상품권 지원. 가계/주택대출 가계 자금 및 주택 구입/임차 자금 사내 대출 지원. 개인연금 임직원의 노후대비를 위한 연금저축펀드 매월 급여일 납입 지원. 복지포인트 연 1회 현금성 복지포인트 지급. 자기 개발 지원 close 온라인 교육 지원 직무 및 외국어, 자격증 관련 온라인 강의 지원. 전문자격 취득지원 금융전문자격증 취득에 필요한 교육비/응시료/협회비 및 스쿨링과정 지원. 외국어 평가 지원 매월 정기회화평가 어종별 응시료 지원. 도서구입 지원 교보문고와의 제휴를 통한 도서구입 지원. EMBA과정 선발과정을 통해 국내 주요대학 EMBA 지원. 금융석사과정 선발과정을 통해 경영학 석사학위 취득지원. 사내 직무 전환 사내 커리어마켓 제도를 통한 직무 전환 및 커리어 발전의 기회 제공. 사내 문화 및 편의 close 진료실 서초사옥 내 진료실(가정의학과/치과) 운영 및 진료비 지원. 피트니스 센터 서초 피트니스 센터 이용 지원. 카페테리아 사옥 내 카페테리아 이용금액 반액 회사지원. 휴양소 지원 당사가 법인회원권을 보유한 전국 콘도/리조트 이용 지원. 사내 동호회 지원 테니스, 야구, 가죽공예 등 10여개 동호회 운영 및 활동비 지원. 선택적 근로시간제 함께 일하는 시간(10시~15시) 제외 출퇴근시간 조율 가능. 삼성인이 전하는 삼성자산운용 이야기 대표 영상 1/1 prev next 삼성자산운용 대표 영상 - 지원서 작성 지원서 작성 공유하기 스크랩 - - 공고마감 게시 12월 3일 (금) 09:00 마감 12월 3일 (금) 09:00 url 모집직무 제출서류 첨부자료 채용절차 제출서류 첨부자료 .. 채용절차 삼성채용홈페이지(www.samsungcareers.com) 접속 후 회원가입/로그인 → 지원공고 선택 후 지원서 작성 지원서 작성 지원 안내 기타 사항 국가등록장애인 및 국가보훈 대상자는 관련법 및 내부규정에 의거하여 우대합니다. 삼성채용홈페이지를 통해서만 접수 가능하며, 그 외 개별 접수는 받지 않습니다. 기재된 내용에 허위사실이 있을 경우, 합격이 취소되며 채용전형 중 전/현직 직장의 영업비밀을 침해하는 일이 없도록 유의 부탁드립니다. 채용서류 반환 요청 방법: [삼성채용홈페이지 접속] - [회원관리/문의] - [채용서류반환청구] 영상 콘텐츠 바로가기 SNS 채널 유튜브 링크드인 인스타그램 페이스북 X 블로그 기타 직무 인터뷰 1 / 직무 상세 설명 확인 취소 확인 휴면 계정 안내 안녕하세요! 회원님은 삼성채용 계정에 1년 이상 로그인하지 않아 관련법령에 따라 휴면 상태로 전환되었습니다. 최근 접속일 : 휴면 전환일 : 삼성채용 서비스를 다시 이용하시고 싶은 경우에는, 휴면 해제하기를 선택해주세요. 휴면 해제하기 인재 등록 안내 인재 등록을 해두시면 향후 해당 분야에서 채용이 진행될 때 등록하신 내용을 검토하여 연락을 드리겠습니다. 인재 등록 삼성 커리어스 챗봇입니다. 무엇을 도와드릴까요? footer footer menu 이용약관 개인정보처리방침 이메일무단수집거부 채용 문의처 © SAMSUNG, All rights reserved.

=== Depth 1: https://www.samsungcareers.com/subsid/detail/D60 ===
SAMSUNG CAREERS 삼성 삼성 메뉴 채용공고 관계사 소개 지원 가이드 나의 지원서 전체보기 로그인 Kor Eng 전자 삼성전자 DX부문 삼성전자 DS부문 전자계열 삼성디스플레이 삼성SDI 삼성전기 삼성SDS 바이오 삼성바이오로직스 삼성바이오에피스 금융 삼성생명 삼성화재 삼성카드 삼성증권 삼성자산운용 건설/중공업 삼성중공업 삼성E&A 삼성물산 건설부문 서비스 삼성물산 상사부문 삼성물산 패션부문 제일기획 삼성서울병원 삼성전자판매 삼성물산 리조트부문 호텔신라 에스원 삼성웰스토리 채용 프로세스 채용 공정성안내 자주 하는 질문 1:1 문의하기 채용서류반환신청 나의 지원서 바로가기 채용공고 공고 목록 관계사 소개 전자 삼성전자 DX부문 삼성전자 DS부문 전자계열 삼성디스플레이 삼성SDI 삼성전기 삼성SDS 바이오 삼성바이오로직스 삼성바이오에피스 금융 삼성생명 삼성화재 삼성카드 삼성증권 삼성자산운용 건설/중공업 삼성중공업 삼성E&A 삼성물산 건설부문 서비스 삼성물산 상사부문 삼성물산 패션부문 제일기획 삼성서울병원 삼성전자판매 삼성물산 리조트부문 호텔신라 에스원 삼성웰스토리 지원 가이드 채용 프로세스 채용 공정성안내 자주 하는 질문 1:1 문의하기 채용서류반환신청 나의 지원서 나의 지원서 바로가기 로그인 하기 아이디 비밀번호 아이디(이메일) 찾기 비밀번호 찾기 로그인 원활한 입사 지원 및 채용 서비스 이용을 위해 회원가입을 해주시기 바랍니다. 회원가입 삼성중공업 관심 관계사로 스크랩할 수 있습니다. 삼성중공업은 글로벌 선사 및 오일 메이저의 니즈에 맞춘 선박과 해양설비를 제공하는 조선/해양산업 전문회사입니다. 또한 지속적인 연구/개발을 통해 자율운항, 친환경기술을 개발하여 제품에 적용하고, 생산시스템의 스마트화를 지향하며 세계 시장을 선도하고 있습니다. 상세정보 주소 경기도 성남시 분당구 판교로 227번길23 주요 업무 조선해양사업 (Gas Chain, Commercial Vessels, Offshore & Drilling), 하이테크사업 홈페이지 http://www.samsungshi.com/ 사이트 바로가기 http://www.samsungshi.com/ 문의 채용 문의 recruit.shi@samsung.com SNS 채널 유튜브 Youtube 인스타그램 Instagram 블로그 Blog 삼성중공업 주요 비즈니스 GAS CHAIN 이중연료추진 및 재기화설비 기술을 탑재한 LNG/에탄운반선을 건조하며 시장을 선도합니다. COMMERCIAL VESSELS 초대형 컨테이너선, 원유운반선 등에 자율운항기술을 접목하여 선박의 스마트화를 주도합니다. OFFSHORE & DRILLING FLNG, FPSO 등 초대형 부유식 해상설비 건조를 통해 해양사업의 역사를 이어갑니다. 삼성중공업의 인재상 Open Mind/Talent/Heart 글로벌 감각 및 능력과 함께 인간미를 갖추었으며, 창의와 협력을 바탕으로 미래를 개척해나갈 수 있는 인재 삼성중공업 직무 알아보기 연구/개발 R&D (DT기술) 상세 보기 소프트웨어/데이터에 대한 전문지식과 알고리즘을 포함한 엔지니어링 능력을 바탕으로 새로운 소프트웨어를 개발하는 직무입니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 연구/개발 R&D (기반기술) 상세 보기 조선/해양 프로젝트 전 과정에 걸친 구조 안전성 평가를 실시 및 진동/소음 엔지니어링을 통해 장비의 구조적인 안정성/효율을 높이는 연구를 수행합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 연구/개발 R&D (생산기술) 상세 보기 제품 생산기술 향상을 위한 기반 기술, 선행 기술을 연구하고 현장에 적용할 수 있는 다양한 솔루션을 개발합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 연구/개발 R&D (선박해양기술) 상세 보기 선박의 선형/추진기를 설계하고, 모형시험과 CFD를 활용한 성능평가 기법 개발 및 관련 연료절감장치, 공기윤활시스템을 개발하는 등 업무를 수행합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 연구/개발 R&D (자율운항기술) 상세 보기 선박 항해와 운용에 필요한 자율운항 기술을 연구 및 개발하여 제품에 반영함으로써 미래산업을 준비하는 직무입니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 연구/개발 R&D (친환경기술) 상세 보기 글로벌 기후변화 및 선박 온실가스 배출 규제 대응을 위해 저탄소 및 무탄소 연료의 선박 적용 등 미래 친환경 선박 기술을 개발하는 직무입니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 연구/개발 미래사업개발 상세 보기 시장과 고객에 대한 분석을 바탕으로 기존(조선/해양)사업의 차별적 경쟁력 확보를 통한 미래사업을(디지털/로보틱스 등) 발굴하는 직무입니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 제조/기술 PM 상세 보기 프로젝트 계약부터 계약 종료 시까지 공정관리 지식 및 원가관리 능력을 기반으로 프로젝트의 전체 공정 흐름 전반을 관리하는 직무입니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 제조/기술 공정관리 상세 보기 생산계획을 수립하고 실행하여 최고 품질의 선박을 적기에 고객에게 인도할 수 있도록 프로젝트의 생산을 관리하는 직무입니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 제조/기술 구매 상세 보기 선박 건조에 필요한 자원/부품/설비를 최적의 품질과 가격으로 구매하고, 시장 수요 및 생산 계획에 맞춰 적기 공급을 관리하는 직무입니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 제조/기술 기본설계(기술영업) 상세 보기 고객의 기술적 요구 사항을 파악하고 최적의 제품 솔루션을 제안하며, 시장/기술 분석을 바탕으로 미래 신제품·기술을 개발/수주하는 직무입니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 제조/기술 안전 상세 보기 무재해, 무질병 사업장을 구축하기 위해 유해ㆍ위험요인을 제거하고, 임직원을 대상으로 홍보/교육을 실시하여 안전한 회사를 만드는 직무입니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 제조/기술 조선설계 상세 보기 친환경, 자율 운항 등 신기술이 적용된 액화 가스, 컨테이너 및 원유/정유 운송 선박 등의 운반선을 개발하여 높은 품질로 적기 인도하는 직무입니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 제조/기술 해양설계 상세 보기 전세계 에너지/자원 개발사를 대상으로 풍력 등 신재생 에너지와 Oil & Gas 생산에 필요한 기술을 통해 해양플랜트를 관리/설계하는 직무입니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 영업/마케팅 해외영업 상세 보기 글로벌 시황 조사/분석을 통해 단기 및 중장기 전략을 수립하여 조선 및 해양 프로젝트를 최적의 선가로 수주하는 영업 활동을 수행합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 경영지원 경영지원 상세 보기 회사의 목표 달성 및 ESG 경영을 실행하기 위해 방향을 설정하고 관리하며, 임직원들이 최적의 환경에서 근무할 수 있도록 지원하는 역할을 수행합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 더 보기 삼성중공업의 근무 환경과 복지 제도 가족, 의료 및 소득 지원 close 의료비 지원 본인, 배우자 및 자녀 의료비 지원. 심리상담센터 전문 심리상담사를 활용하여 임직원 마음건강 관리. 사내 어린이집 운영 3살 이상 자녀 지원 가능하며, 초등학교 입학 전까지 등원 가능. 모성보호제도 임산부 휴식공간 제공 및 시차 출근 等. 학자금 지원 자녀의 미취학 학자금부터 대학 학자금까지 지원. 복지포인트 선택적 복리후생을 위한 복지포인트 제공 (항공권/숙소 등). 경조사 지원 사내 기준에 따라 경조사비 지급 및 휴가 지원. 근속휴가 및 선물 장기 근속 시, 리텐션을 위한 휴가 및 선물 지급. 자기 개발 지원 close 국내/외 학술연수 전문가 양성을 위해 해외 학술 연술 실시. 지역전문가 현지화 된 글로벌 핵심인력 양성. 외국어 인텐시브 과정 10주간 집중 교육을 통해 글로벌 비즈니스 역량 강화. 온라인교육 전문지식/외국어 등 본인 수강 온라인 교육비 지원. 자격증 취득 지원 업무에 필요한 자격증 취득 비용 지원. MBA, EMBA 전문 경영인 양성을 위한 교육 지원. 직무교육 직무별로 맞춤형 교육과정을 실시하여 각 분야의 전문가로 성장. 회화시험 응시료 지원 Opic 응시료 지원. 신입사원 스퀘어 제도 신입사원 조기 적응을 지원하는 교육 프로그램. DT 교육 임직원의 코딩 능력 향상 기회 제공. 사내 문화 및 편의 close 출퇴근 셔틀 운행 거제, 통영 전지역 셔틀 버스를 운행하여 출퇴근 지원. 엔지니어 라운지 운영 임직원 휴식공간(테크리움, 스마트가든) 제공. 기숙사 제공 거주기간 제한 없는 아파트형 기숙사 제공. 주말 귀향버스 서울, 부산 등 주요 도시별 귀향버스 운영. 유연근무제 자기주도적 시간 관리를 위한 유연근무제 실시. 스포츠 시설 사내 수영장, 볼링장, 테니스장, 축구장, 야구장, 농구장, 피트니스 센터, 等. 사내병원 전문의 상주하여 임직원 건강 관리 및 응급상황 대처. 사내동호회 다양한 동호회(요리, 음악, 풋살 등) 활동을 통해 여가 시간 활용. 휴양소 지원 콘도 또는 숙소비 지원. 삼성인이 전하는 삼성중공업 이야기 홍보영상 1/2 prev next 직무소개 1/3 prev next 삼성중공업 대표 소개 영상 삼성중공업 4차 산업시대 삼성중공업의 미래 - 지원서 작성 지원서 작성 공유하기 스크랩 - - 공고마감 게시 12월 3일 (금) 09:00 마감 12월 3일 (금) 09:00 url 모집직무 제출서류 첨부자료 채용절차 제출서류 첨부자료 .. 채용절차 삼성채용홈페이지(www.samsungcareers.com) 접속 후 회원가입/로그인 → 지원공고 선택 후 지원서 작성 지원서 작성 지원 안내 기타 사항 국가등록장애인 및 국가보훈 대상자는 관련법 및 내부규정에 의거하여 우대합니다. 삼성채용홈페이지를 통해서만 접수 가능하며, 그 외 개별 접수는 받지 않습니다. 기재된 내용에 허위사실이 있을 경우, 합격이 취소되며 채용전형 중 전/현직 직장의 영업비밀을 침해하는 일이 없도록 유의 부탁드립니다. 채용서류 반환 요청 방법: [삼성채용홈페이지 접속] - [회원관리/문의] - [채용서류반환청구] 영상 콘텐츠 바로가기 SNS 채널 유튜브 링크드인 인스타그램 페이스북 X 블로그 기타 직무 인터뷰 1 / 직무 상세 설명 확인 취소 확인 휴면 계정 안내 안녕하세요! 회원님은 삼성채용 계정에 1년 이상 로그인하지 않아 관련법령에 따라 휴면 상태로 전환되었습니다. 최근 접속일 : 휴면 전환일 : 삼성채용 서비스를 다시 이용하시고 싶은 경우에는, 휴면 해제하기를 선택해주세요. 휴면 해제하기 인재 등록 안내 인재 등록을 해두시면 향후 해당 분야에서 채용이 진행될 때 등록하신 내용을 검토하여 연락을 드리겠습니다. 인재 등록 삼성 커리어스 챗봇입니다. 무엇을 도와드릴까요? footer footer menu 이용약관 개인정보처리방침 이메일무단수집거부 채용 문의처 © SAMSUNG, All rights reserved.

=== Depth 1: https://www.samsungcareers.com/subsid/detail/D80 ===
SAMSUNG CAREERS 삼성 삼성 메뉴 채용공고 관계사 소개 지원 가이드 나의 지원서 전체보기 로그인 Kor Eng 전자 삼성전자 DX부문 삼성전자 DS부문 전자계열 삼성디스플레이 삼성SDI 삼성전기 삼성SDS 바이오 삼성바이오로직스 삼성바이오에피스 금융 삼성생명 삼성화재 삼성카드 삼성증권 삼성자산운용 건설/중공업 삼성중공업 삼성E&A 삼성물산 건설부문 서비스 삼성물산 상사부문 삼성물산 패션부문 제일기획 삼성서울병원 삼성전자판매 삼성물산 리조트부문 호텔신라 에스원 삼성웰스토리 채용 프로세스 채용 공정성안내 자주 하는 질문 1:1 문의하기 채용서류반환신청 나의 지원서 바로가기 채용공고 공고 목록 관계사 소개 전자 삼성전자 DX부문 삼성전자 DS부문 전자계열 삼성디스플레이 삼성SDI 삼성전기 삼성SDS 바이오 삼성바이오로직스 삼성바이오에피스 금융 삼성생명 삼성화재 삼성카드 삼성증권 삼성자산운용 건설/중공업 삼성중공업 삼성E&A 삼성물산 건설부문 서비스 삼성물산 상사부문 삼성물산 패션부문 제일기획 삼성서울병원 삼성전자판매 삼성물산 리조트부문 호텔신라 에스원 삼성웰스토리 지원 가이드 채용 프로세스 채용 공정성안내 자주 하는 질문 1:1 문의하기 채용서류반환신청 나의 지원서 나의 지원서 바로가기 로그인 하기 아이디 비밀번호 아이디(이메일) 찾기 비밀번호 찾기 로그인 원활한 입사 지원 및 채용 서비스 이용을 위해 회원가입을 해주시기 바랍니다. 회원가입 삼성E&A 관심 관계사로 스크랩할 수 있습니다. 삼성E&A는 오일&가스 프로세싱, 정유, 석유화학, 산업, 환경, 바이오, 그린솔루션에 이르기까지 플랜트 전 분야에서 종합 솔루션을 제공하는 EPC 전문기업입니다. 풍부한 경험과 축적된 기술력, 우수한 인적 자원을 바탕으로 프로젝트의 타당성 검토부터 설계, 조달, 시공 및 O&M까지 다양한 서비스를 제공합니다. 상세정보 주소 서울특별시 강동구 상일로6길 26 GEC 주요 업무 플랜트 사업관리, 설계, 조달, 시공, 시운전, O&M 홈페이지 https://samsungena.com/ 사이트 바로가기 https://samsungena.com/ 문의 채용 문의 recruit.sena@samsung.com SNS 채널 유튜브 Youtube 링크드인 Linkedin 페이스북 Facebook 삼성E&A 주요 비즈니스 Previous 오일 & 가스 프로세싱 유전 및 가스전으로부터 원유와 천연가스를 처리하고 분리합니다. 정유 생산된 원유를 1차 처리 후 가솔린, 디젤, 등유 등으로 분리/정제합니다. 석유화학 정유 및 가스플랜트에서 생산된 원료로 다양한 1∙2차 석유화학 제품을 생산합니다. 산업설비 반도체, 배터리, 타이어, 디스플레이 등의 산업설계 인프라를 구축합니다. 환경 수처리, 초순수, 대기, 담수 등 Water Cycle 전 분야 환경플랜트를 제공합니다. 바이오 바이오 의약품 위탁 개발 및 생산을 위한 설비 인프라를 GMP 기준을 준수하여 구축합니다. 그린솔루션 수소, 탄소 포집·저장·활용(CCUS), 에너지 최적화 등 그린솔루션을 제공합니다. Next VISION SLOGAN 핵심가치 ESG AHEAD Previous 앞선 기술로 더 나은 미래를 구현하는 엔지니어링 회사 Enabling a Sustainable Future Ahead 단단한 기본기를 바탕으로 고객과 사회에 차별화된 가치 제공 Core to Value Core Values & Practices CREATIVITY, COLLABORATION, COMMITMENT 기후위기 극복과 인류의 지속가능한 성장을 위한 친환경 솔루션 제공 GREEN SOLUTION PROVIDER 사업수행 혁신모델 AHEAD를 통한 고객의 수익성 개선과 리스크 최소화 WE MOVE AHEAD Next 삼성E&A 직무 알아보기 제조/기술 사업개발 상세 보기 글로벌 기후위기로 인한 산업 변화 대응을 위해 Energy Transition 분야 신규 사업 발굴/개발을 통한 탄소중립 달성에 기여하는 직무입니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 제조/기술 사업관리 상세 보기 기술 집약적 고부가가치 상품(정유, 석유화학, Bio 등) 의 플랜트를 수주할 때, 계약에 정한 요구 조건을 기반으로 프로젝트를 관리하는 직무입니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 제조/기술 설계 상세 보기 기본설계부터 상세설계까지 프로젝트 목적과 규모, 사양에 따른 공종별 최적화 설계를 수행하는 직무입니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 제조/기술 시공 상세 보기 공무, 견적, 공사 시공 관리 등 Construction관련 제반 사항을 계획 · 실행하여 Project를 관리하는 직무입니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 제조/기술 안전/보건/환경 상세 보기 고객, 임직원 및 지역사회의 안전/보건을 최우선 가치로 삼아 사고를 예방하고 안전한 작업 환경을 조성하는 직무입니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 제조/기술 조달 상세 보기 플랜트 기자재 구매를 관리하고 다양한 요소를 고려하여 계약 납기에 맞게 조달을 관리하는 업무를 담당합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 제조/기술 품질 상세 보기 ISO 9001 품질경영시스템을 기반으로 전사 품질을 관리하고 프로젝트의 품질을 예방 ∙ 보증함으로써 고객만족을 향상시키는 직무입니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 영업/마케팅 영업/마케팅 상세 보기 변화하는 시장 환경을 분석하여 마케팅 전략을 수립하고 고객/협업사 네트워크를 관리하며, 신규시장 개척 및 프로젝트 수주 업무를 리딩하는 직무입니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 경영지원 경영지원 상세 보기 경영관리, 경영혁신, 재무/회계, 인사, 홍보, 법무/Contract관리 등 전사 경영 전반에 대한 다양한 업무를 지원합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 더 보기 삼성E&A의 근무 환경과 복지 제도 가족, 의료 및 소득 지원 close 의료비 지원 본인 및 배우자 종합검진, 실손의료비(배우자, 자녀포함), 단체보험(진단금) 등을 지원하고 있습니다. 심리상담센터 임직원 및 임직원 가족들의 마음 건강을 위한 상담과 힐링자료를 제공하는 휴상담센터를 운영하고 있습니다. 자녀학자금 교육비 부담을 덜어드리기 위해 유치원, 고등학교, 대학교 학자금(국내/해외)을 지원하고 있습니다. 사내어린이집 업무와 가정의 균형있는 조화를 위해 만 1~5세 연령별 프로그램을 갖춘 본사 어린이집을 운영하고 있습니다. 모성보호 출산전후 휴가, 육아기 휴직 및 근로시간 단축, 난임 휴가 및 치료비 지원합니다. 개인연금 임직원의 안정적 노후를 위한 개인연금을 지원합니다. 경조사 지원 경조사 발생 시 경조금, 휴가 및 장지용품 등을 지원해 드리고 있습니다. 장기근속포상 장기근속 기간에 따른 기념품, 유급휴가, 상품권, 휴가비를 지급하고 있습니다. 선택적 복리후생 여가생활 지원을 위해 원하는 업종에 사용 가능한 현금성 포인트를 지급합니다. 자기 개발 지원 close 사내 직무 전환 EPC 전문가로 성장하기 위한 다양한 직무순환 기회(Job Posting, Career Market)를 제공하고 있습니다. 기술대학원 미래 기술역량 확보를 위한 공학계열 대학원 진학 제도를 운영하며, 필요한 학비 및 생활비를 지원합니다. EPC 직무 교육 상시 자율학습이 가능한 온라인 학습 컨텐츠와 기능간 상호 이해를 위한 오픈형 세미나 교육을 운영하고 있습니다. 프로젝트 리더 양성 교육 총괄 리더 후보군 양성을 위한 선발형 PM, P/CM 아카데미 및 프로젝트 주요 직책 후보군을 위한 양성 과정을 운영하고 있습니다. DT 교육 혁신∙자동화의 기반이 되는 데이터 분석 및 활용 역량 향상을 위한 프로그래밍 교육을 운영하고 있습니다. Career Track 엔지니어의 성장을 위한 'Management Track'과 '기술전문가 Track'을 운영합니다. 외국어 교육 지원 임직원 어학능력 향상을 위해 OPIc 응시료를 지원하고 언어별∙단계별 교육 프로그램(전화영어, 비즈니스 언어, 말하기∙듣기 등)을 운영합니다. 사외 온라인교육 경영, 리더십, 기술 자격, IT 등 700여개의 온라인 교육과정을 운영하고 있습니다. 지역전문가 해외 국가에서 현지언어와 문화를 익히며 글로벌 인재로 성장할 수 있도록 기회를 제공합니다. MBA 미래 경영 리더 양성을 위해 국내외 MBA 학위 취득(Full-time)을 지원합니다. (학비 및 생활 지원) 사내 문화 및 편의 close 자율출퇴근제 선택적 근로시간제를 운영하여 임직원들이 개인 일정에 맞춰 출퇴근시간을 자유롭게 관리하도록 지원하고 있습니다. 자율 복장 자유롭고 창의적 근무 문화를 위한 실용적인 드레스 코드를 운영하고 있습니다. 사내식당 본사 내 1,300석 규모의 식당을 운영하며 한식, 중식, 일식, 양식 등 9개 코너에서 다양한 식사 메뉴를 제공합니다. 통근버스 수도권 전지역에 매일 100여대 규모의 출퇴근 버스를 운영하여 임직원 출퇴근 편의를 지원하고 있습니다. 사내피트니스 본사 내 국내 최고 수준의 시설을 갖춘 피트니스 센터를 운영하고 있습니다. 사내동호회 스포츠, 문화, 음악, 스터디, DIY 등 60개 이상의 동호회를 운영하며 임직원들이 취미생활을 공유할 수 있도록 활동비를 지원하고 있습니다. 여가 활동 지원 임직원 여가 선용을 위해 전국 유명 휴양소 회원 가격으로 이용할 수 있도록 지원하며, 국내 유명 놀이공원에 대해 우대 혜택도 제공하고 있습니다. 도서관 리프레시와 자기계발을 위해 약 14,000권 도서와 컨텐츠를 구비하고 있습니다. GWP 활기차고 재미있는 회사생활을 위한 부서별 Change Agent 활동을 운영하며, 다양한 조직문화 개선 활동을 지원합니다. 사내병원 임직원 상시 건강관리를 위한 사내병원을 무료로 운영하고 있습니다. 삼성인이 전하는 삼성E&A 이야기 대표영상 1/1 prev next 홍보영상 1/9 prev next 브이로그 1/3 prev next 삼성E&A Enabling a Sustainable Future AHEAD - 지원서 작성 지원서 작성 공유하기 스크랩 - - 공고마감 게시 12월 3일 (금) 09:00 마감 12월 3일 (금) 09:00 url 모집직무 제출서류 첨부자료 채용절차 제출서류 첨부자료 .. 채용절차 삼성채용홈페이지(www.samsungcareers.com) 접속 후 회원가입/로그인 → 지원공고 선택 후 지원서 작성 지원서 작성 지원 안내 기타 사항 국가등록장애인 및 국가보훈 대상자는 관련법 및 내부규정에 의거하여 우대합니다. 삼성채용홈페이지를 통해서만 접수 가능하며, 그 외 개별 접수는 받지 않습니다. 기재된 내용에 허위사실이 있을 경우, 합격이 취소되며 채용전형 중 전/현직 직장의 영업비밀을 침해하는 일이 없도록 유의 부탁드립니다. 채용서류 반환 요청 방법: [삼성채용홈페이지 접속] - [회원관리/문의] - [채용서류반환청구] 영상 콘텐츠 바로가기 SNS 채널 유튜브 링크드인 인스타그램 페이스북 X 블로그 기타 직무 인터뷰 1 / 직무 상세 설명 확인 취소 확인 휴면 계정 안내 안녕하세요! 회원님은 삼성채용 계정에 1년 이상 로그인하지 않아 관련법령에 따라 휴면 상태로 전환되었습니다. 최근 접속일 : 휴면 전환일 : 삼성채용 서비스를 다시 이용하시고 싶은 경우에는, 휴면 해제하기를 선택해주세요. 휴면 해제하기 인재 등록 안내 인재 등록을 해두시면 향후 해당 분야에서 채용이 진행될 때 등록하신 내용을 검토하여 연락을 드리겠습니다. 인재 등록 삼성 커리어스 챗봇입니다. 무엇을 도와드릴까요? footer footer menu 이용약관 개인정보처리방침 이메일무단수집거부 채용 문의처 © SAMSUNG, All rights reserved.

=== Depth 1: https://www.samsungcareers.com/subsid/detail/B12 ===
SAMSUNG CAREERS 삼성 삼성 메뉴 채용공고 관계사 소개 지원 가이드 나의 지원서 전체보기 로그인 Kor Eng 전자 삼성전자 DX부문 삼성전자 DS부문 전자계열 삼성디스플레이 삼성SDI 삼성전기 삼성SDS 바이오 삼성바이오로직스 삼성바이오에피스 금융 삼성생명 삼성화재 삼성카드 삼성증권 삼성자산운용 건설/중공업 삼성중공업 삼성E&A 삼성물산 건설부문 서비스 삼성물산 상사부문 삼성물산 패션부문 제일기획 삼성서울병원 삼성전자판매 삼성물산 리조트부문 호텔신라 에스원 삼성웰스토리 채용 프로세스 채용 공정성안내 자주 하는 질문 1:1 문의하기 채용서류반환신청 나의 지원서 바로가기 채용공고 공고 목록 관계사 소개 전자 삼성전자 DX부문 삼성전자 DS부문 전자계열 삼성디스플레이 삼성SDI 삼성전기 삼성SDS 바이오 삼성바이오로직스 삼성바이오에피스 금융 삼성생명 삼성화재 삼성카드 삼성증권 삼성자산운용 건설/중공업 삼성중공업 삼성E&A 삼성물산 건설부문 서비스 삼성물산 상사부문 삼성물산 패션부문 제일기획 삼성서울병원 삼성전자판매 삼성물산 리조트부문 호텔신라 에스원 삼성웰스토리 지원 가이드 채용 프로세스 채용 공정성안내 자주 하는 질문 1:1 문의하기 채용서류반환신청 나의 지원서 나의 지원서 바로가기 로그인 하기 아이디 비밀번호 아이디(이메일) 찾기 비밀번호 찾기 로그인 원활한 입사 지원 및 채용 서비스 이용을 위해 회원가입을 해주시기 바랍니다. 회원가입 삼성물산 건설부문 관심 관계사로 스크랩할 수 있습니다. 삼성물산 건설부문은 건축, 토목, 플랜트, 주택사업 등 각 분야별 최고 수준의 인재와 기술역량을 보유하고 고객에게 최상의 부가가치를 실현해 드리고 있습니다. 상세정보 주소 서울특별시 강동구 상일로6길 26 주요 업무 건축, 토목, 플랜트, 주택 건설사업 홈페이지 https://www.secc.co.kr 사이트 바로가기 https://www.secc.co.kr 문의 채용 문의 seccrecruit@samsung.com (02-2145-5569) SNS 채널 유튜브 Youtube 링크드인 Linkedin 인스타그램 Instagram 페이스북 Facebook 삼성물산 건설부문 주요 비즈니스 Previous 건축사업 초고층, 공항, 의료시설, 비정형 건축물 및 첨단 생산 시설을 건설하는 엔지니어링 역량을 보유하고 있습니다. 토목사업 지하철, 철도, 교량, 항만, 댐 등 대단위 사업에 참여하여 대형토목사업의 경쟁력을 확보하고 있습니다. 플랜트사업 복합발전부터 신재생발전과 원전, 초고압직류송전 등 다수 프로젝트를 성공리에 완공/진행하고 있습니다. 주택사업 ‘래미안’은 최고의 주거가치를 제공하는 브랜드로서 명성을 이어가고 있습니다. Next VISION Core Value Core Value Core Value Core Value Core Value Previous Creating FutureScape 최고의 기술과 역량을 모아서 더 나은 세상을 위한 솔루션을 만들고 지속가능한 성장을 실현합니다. Safety 안심하고 살 수 있는 세상을 만드는 기업의 소명 Integrity 투명하고 공정한 사회를 향한 글로벌 기업시민의 의무 Trust 지속가능한 사회 안에서 성장하는 기업의 근간 Authenticity 진심과 열정으로 최고를 향해 나아가는 원동력 Challenge 변화 가운데 멈추지 않고 새로운 성장을 만들어 내는 정신 Next 삼성물산 건설부문 지원하기 공유 채용 공고를 공유할 수 있습니다. 스크랩 관심 공고로 스크랩할 수 있습니다. 삼성물산 건설부문 '25년 계약직(전문직/일반직) 상시 채용 공고 신입 2025. 01. 01 ~ 2025. 03. 31 D-12 전문직 일반직 인재 등록을 통해 상시지원이 가능합니다. 인재 등록하러 가기 더 많은 채용 공고 보러가기 삼성물산 건설부문 직무 알아보기 제조/기술 견적 상세 보기 활용 가능한 인프라를 바탕으로 프로젝트 환경을 정확하게 분석하고, 전문기술역량을 통합하여 사업수행 전반에 대한 최적의 Cost를 도출합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 제조/기술 사업관리 상세 보기 프로젝트가 성공적으로 수행될 수 있도록 Total Solution 제공 및 Control Tower 역할을 수행합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 제조/기술 설계ENG 상세 보기 입찰 및 설계, 시공 등 전 단계에 걸쳐 설계 및 VE안을 도출하고 기술검토 및 현장 지원을 통하여 사업 경쟁력 강화에 기여합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 제조/기술 시공 상세 보기 해당분야 기술력을 바탕으로 최적의 시공계획을 수립하고, 공정, 원가, 품질, 안전, 환경 등 공사 전반의 관리 업무를 수행합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 제조/기술 안전/보건/환경/품질 상세 보기 국제표준 및 안전보건환경품질 경영시스템에 적합하게 운영되도록 기술적으로 지도, 조언하여 無결점·無재해 달성에 기여합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 제조/기술 연구개발 상세 보기 전문 분야에 대한 깊이 있는 지식과 경험을 바탕으로 건설 분야의 미래 기술력 향상과 신기술 적용을 위한 연구 및 현장 기술 지원을 합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 영업/마케팅 개발/마케팅 상세 보기 국내외 시장환경에 대한 분석 및 예측을 바탕으로 양질의 사업을 조기 발굴하고 효율적인 사업전략을 수립합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 경영지원 경영지원 상세 보기 비즈니스에 대한 폭넓은 이해와 해당 분야에 대한 전문성을 바탕으로 원활한 비즈니스 수행을 위한 방향을 제시하고 다방면의 지원을 합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 더 보기 삼성물산 건설부문의 근무 환경과 복지 제도 가족, 의료 및 소득 지원 close 건강관리 임직원 건강관리를 위해 종합건강검진 및 의료비를 지원합니다. 사내어린이집 사내 어린이집 운영을 통해 임직원의 일가정 양립을 지원합니다. 자녀학자금 임직원 자녀의 학자금을 지원합니다. 경조사지원 경조지원 및 경조휴가를 제공합니다. 선택적 복리후생 다양한 복지영역에서 사용할 수 있는 선택적 복리후생 제도를 운영하고 있습니다. 기념일 선물 지원 생일 및 결혼기념일에 선물을 지원하고 있습니다. 자기 개발 지원 close 신입사원 육성 핵심가치와 문화를 체득하고 실무 기초지식을 집중적으로 습득하여 기본기를 갖춘 건설인을 육성합니다. 최고 기술전문가 양성 단계별 교육을 통해 글로벌 시장에서 통하는 분야별 최고의 전문가를 양성합니다. 지역전문가 차세대 글로벌 비즈니스 전문가를 양성합니다. (파견국가: 중국, 베트남, 멕시코, 브라질, 미국, 독일, 영국 등) MBA 및 전문학위 취득 미래 경영자 후보 양성을 위해 국/내외 우수대 파견교육을 운영합니다. 해외 선진사 인턴십 Technical & Commercial 분야 해외 선진사 인턴십을 통한 역량향상 기회를 부여합니다. 외국어 능력 향상 임직원 어학역량 향상을 위한 사내 외국어 집합과정 및 온라인 외국어 과정을 운영합니다. 스터디그룹 업무 전문성 향상을 위해 사내 스터디그룹을 지원합니다. 사내 문화 및 편의 close 사내식당 다양한 메뉴와 Take out 코너 운영을 통해 편리하고 맛있는 식사를 제공합니다. 사내병원 임직원 건강관리를 위해 사내 부속의원 및 치과병원을 운영합니다. 사내피트니스 임직원 건강증진을 위한 사내 휘트니스 시설을 운영 합니다. 사내동호회 임직원 취미생활 지원을 통한 자아실현 및 재충전의 기회를 제공합니다. 통근버스 수도권 지역 통근버스 운영으로 출퇴근 편의를 제공합니다. 휴양소 지원 임직원 여가 지원을 위해 전국 각지의 휴양소를 운영하고 있습니다. 삼성인이 전하는 삼성물산 건설부문 이야기 홍보영상 1/1 prev next 직무Vlog 1/6 prev next 삼성물산 건설부문 Samsung C&T introduction - 지원서 작성 지원서 작성 공유하기 스크랩 - - 공고마감 게시 12월 3일 (금) 09:00 마감 12월 3일 (금) 09:00 url 모집직무 제출서류 첨부자료 채용절차 제출서류 첨부자료 .. 채용절차 삼성채용홈페이지(www.samsungcareers.com) 접속 후 회원가입/로그인 → 지원공고 선택 후 지원서 작성 지원서 작성 지원 안내 기타 사항 국가등록장애인 및 국가보훈 대상자는 관련법 및 내부규정에 의거하여 우대합니다. 삼성채용홈페이지를 통해서만 접수 가능하며, 그 외 개별 접수는 받지 않습니다. 기재된 내용에 허위사실이 있을 경우, 합격이 취소되며 채용전형 중 전/현직 직장의 영업비밀을 침해하는 일이 없도록 유의 부탁드립니다. 채용서류 반환 요청 방법: [삼성채용홈페이지 접속] - [회원관리/문의] - [채용서류반환청구] 영상 콘텐츠 바로가기 SNS 채널 유튜브 링크드인 인스타그램 페이스북 X 블로그 기타 직무 인터뷰 1 / 직무 상세 설명 확인 취소 확인 휴면 계정 안내 안녕하세요! 회원님은 삼성채용 계정에 1년 이상 로그인하지 않아 관련법령에 따라 휴면 상태로 전환되었습니다. 최근 접속일 : 휴면 전환일 : 삼성채용 서비스를 다시 이용하시고 싶은 경우에는, 휴면 해제하기를 선택해주세요. 휴면 해제하기 인재 등록 안내 인재 등록을 해두시면 향후 해당 분야에서 채용이 진행될 때 등록하신 내용을 검토하여 연락을 드리겠습니다. 인재 등록 삼성 커리어스 챗봇입니다. 무엇을 도와드릴까요? footer footer menu 이용약관 개인정보처리방침 이메일무단수집거부 채용 문의처 © SAMSUNG, All rights reserved.

=== Depth 1: https://www.samsungcareers.com/subsid/detail/B11 ===
SAMSUNG CAREERS 삼성 삼성 메뉴 채용공고 관계사 소개 지원 가이드 나의 지원서 전체보기 로그인 Kor Eng 전자 삼성전자 DX부문 삼성전자 DS부문 전자계열 삼성디스플레이 삼성SDI 삼성전기 삼성SDS 바이오 삼성바이오로직스 삼성바이오에피스 금융 삼성생명 삼성화재 삼성카드 삼성증권 삼성자산운용 건설/중공업 삼성중공업 삼성E&A 삼성물산 건설부문 서비스 삼성물산 상사부문 삼성물산 패션부문 제일기획 삼성서울병원 삼성전자판매 삼성물산 리조트부문 호텔신라 에스원 삼성웰스토리 채용 프로세스 채용 공정성안내 자주 하는 질문 1:1 문의하기 채용서류반환신청 나의 지원서 바로가기 채용공고 공고 목록 관계사 소개 전자 삼성전자 DX부문 삼성전자 DS부문 전자계열 삼성디스플레이 삼성SDI 삼성전기 삼성SDS 바이오 삼성바이오로직스 삼성바이오에피스 금융 삼성생명 삼성화재 삼성카드 삼성증권 삼성자산운용 건설/중공업 삼성중공업 삼성E&A 삼성물산 건설부문 서비스 삼성물산 상사부문 삼성물산 패션부문 제일기획 삼성서울병원 삼성전자판매 삼성물산 리조트부문 호텔신라 에스원 삼성웰스토리 지원 가이드 채용 프로세스 채용 공정성안내 자주 하는 질문 1:1 문의하기 채용서류반환신청 나의 지원서 나의 지원서 바로가기 로그인 하기 아이디 비밀번호 아이디(이메일) 찾기 비밀번호 찾기 로그인 원활한 입사 지원 및 채용 서비스 이용을 위해 회원가입을 해주시기 바랍니다. 회원가입 삼성물산 상사부문 관심 관계사로 스크랩할 수 있습니다. 삼성물산 상사부문은 삼성의 모기업으로 1938년 설립되었으며 해외 무역을 통해 대한민국의 경제발전과 함께하며 80년 넘게 자랑스러운 역사를 이어 왔습니다. 당사는 우수한 인력과 글로벌 네트워크, 풍부한 사업 경험을 발판으로 전 세계에서 다양한 사업을 전개하고 있습니다. 상세정보 주소 서울특별시 중구 세종대로 67 삼성본관빌딩 삼성물산 주식회사 주요 업무 필수 산업재 트레이딩 및 에너지 분야 오거나이징, 신규 사업 기회 발굴 홈페이지 https://trading.samsungcnt.com 사이트 바로가기 https://trading.samsungcnt.com 문의 채용 문의 recruit.ssc@samsung.com (02-2145-2354) SNS 채널 유튜브 Youtube 페이스북 Facebook 블로그 Blog 삼성물산 상사부문 주요 비즈니스 Previous 화학 시장, 품목의 전문성과 물류 인프라, 네트워크를 기반으로 화학 제품 트레이딩을 전개. 철강 글로벌 네트워크 기반, 강재를 소싱ㆍ판매하고 있으며 코일센터, 정밀재 공장 등 운영. 에너지 주요 에너지원의 트레이딩 사업과 사업 인프라 구축 · 신재생 등 오거나이징 사업 운영. 소재 반도체, 이차전지 등 성장산업에 사용되는 소재, 설비, 부품 중심의 글로벌 트레이딩 전개. Next 삼성물산 상사부문의 인재상 삼성물산 상사부문의 인재상 삼성물산 상사부문의 인재상 삼성물산 상사부문의 인재상 Previous Agility 변화에 민첩하게 대응하고 유연한 사고를 가진다. Value Creation 인간적 매력으로 고객의 니즈를 파악하고 상기를 포착한다. Grit 투지와 열정으로 목표한 바를 이루어낸다. Growth 기업가 정신과 전문성으로 사업을 확대하고 발굴한다. Next 삼성물산 상사부문 직무 알아보기 영업/마케팅 기술영업 상세 보기 이공계 지식/전문성을 바탕으로 기술적 특성과 장점을 이해하고 소통하여 고객에게 최적의 제품 및 솔루션 제시 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 영업/마케팅 영업 상세 보기 국내외 주요 고객사와 협력하며 담당 품목별 시장 개발 및 환경 변화 분석, 산업/기술에 대한 이해를 토대로 고객의 니즈에 맞는 제품 및 서비스 제공 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 경영지원 경영지원(관리/금융/재무) 상세 보기 · 회사의 지속 성장과 함께 경영 안정성을 제고할 수 있도록 경영 활동 지원 · 변화에 빠르게 대응하여 성장을 위한 최적의 사업 솔루션 제공 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 더 보기 삼성물산 상사부문의 근무 환경과 복지 제도 가족, 의료 및 소득 지원 close 의료비 지원 본인 및 배우자, 자녀 실손 의료비 보험가입. 건강검진 지원 연령별 차등 혜택. 사내근로복지기금 무주택자대상 주택임차 및 구입시 저금리대출. 선택적 복리후생 연간 부여되는 복지포인트 사용 가능. 학자금/유치원비 지원 중,고/대학 학자금 지원, 유치원비 지원. 어린이집 지원 임직원 영유아 자녀 어린이집 지원. 개인연금 지원 개인연금 가입 임직원대상 회사 지원금 지급. 단체보험 지원 질병사망/상해사망/후유장해 3대 질병진단 시 지원. 경조금/경조휴가/경조화환 직급 및 근속연수에 따라 차등 지원. 자기 개발 지원 close 해외 지역전문가 제도 해외 현지에 파견되어 현지 언어, 문화를 습득하는 현지 전문가 양성 프로그램 (1~2년 해외파견). 삼성 MBA/EMBA 국내외 MBA/EMBA 과정을 통한 차세대 리더 양성 프로그램. 온라인 학습지원 어학/직무 등 온라인 학습과정 지원. 해외 선진사 연수 세계은행(World Bank), 유럽부흥개발은행(EBRD)에 파견하여 근무할 수 있는 기회를 부여함 (2년간 파견). 사내 문화 및 편의 close 피트니스 피트니스 이용 지원. 사내 동호회 임직원 공통의 관심사에 따른 동호회 모임/활동 지원. 문화행사 임직원이 리프레시할 수 있는 다양한 행사 및 활동 운영. GWP 일하기 좋은 직장문화를 만들고 조직의 활력 제고를 위한 활동 지원. 레포츠센터 외부 건강증진시설 이용 지원. 휴양소/워터파크 지원 전국 제휴 콘도 및 캐리비안베이 지원. 삼성인이 전하는 삼성물산 상사부문 이야기 인기 영상 1/1 prev next 회사 소개 1/1 prev next 사업부/경영지원팀 소개 1/5 prev next 삼성물산 상사부문 삼성물산 상사부문 신입사원 입문교육 - 지원서 작성 지원서 작성 공유하기 스크랩 - - 공고마감 게시 12월 3일 (금) 09:00 마감 12월 3일 (금) 09:00 url 모집직무 제출서류 첨부자료 채용절차 제출서류 첨부자료 .. 채용절차 삼성채용홈페이지(www.samsungcareers.com) 접속 후 회원가입/로그인 → 지원공고 선택 후 지원서 작성 지원서 작성 지원 안내 기타 사항 국가등록장애인 및 국가보훈 대상자는 관련법 및 내부규정에 의거하여 우대합니다. 삼성채용홈페이지를 통해서만 접수 가능하며, 그 외 개별 접수는 받지 않습니다. 기재된 내용에 허위사실이 있을 경우, 합격이 취소되며 채용전형 중 전/현직 직장의 영업비밀을 침해하는 일이 없도록 유의 부탁드립니다. 채용서류 반환 요청 방법: [삼성채용홈페이지 접속] - [회원관리/문의] - [채용서류반환청구] 영상 콘텐츠 바로가기 SNS 채널 유튜브 링크드인 인스타그램 페이스북 X 블로그 기타 직무 인터뷰 1 / 직무 상세 설명 확인 취소 확인 휴면 계정 안내 안녕하세요! 회원님은 삼성채용 계정에 1년 이상 로그인하지 않아 관련법령에 따라 휴면 상태로 전환되었습니다. 최근 접속일 : 휴면 전환일 : 삼성채용 서비스를 다시 이용하시고 싶은 경우에는, 휴면 해제하기를 선택해주세요. 휴면 해제하기 인재 등록 안내 인재 등록을 해두시면 향후 해당 분야에서 채용이 진행될 때 등록하신 내용을 검토하여 연락을 드리겠습니다. 인재 등록 삼성 커리어스 챗봇입니다. 무엇을 도와드릴까요? footer footer menu 이용약관 개인정보처리방침 이메일무단수집거부 채용 문의처 © SAMSUNG, All rights reserved.

=== Depth 1: https://www.samsungcareers.com/subsid/detail/E7A ===
SAMSUNG CAREERS 삼성 삼성 메뉴 채용공고 관계사 소개 지원 가이드 나의 지원서 전체보기 로그인 Kor Eng 전자 삼성전자 DX부문 삼성전자 DS부문 전자계열 삼성디스플레이 삼성SDI 삼성전기 삼성SDS 바이오 삼성바이오로직스 삼성바이오에피스 금융 삼성생명 삼성화재 삼성카드 삼성증권 삼성자산운용 건설/중공업 삼성중공업 삼성E&A 삼성물산 건설부문 서비스 삼성물산 상사부문 삼성물산 패션부문 제일기획 삼성서울병원 삼성전자판매 삼성물산 리조트부문 호텔신라 에스원 삼성웰스토리 채용 프로세스 채용 공정성안내 자주 하는 질문 1:1 문의하기 채용서류반환신청 나의 지원서 바로가기 채용공고 공고 목록 관계사 소개 전자 삼성전자 DX부문 삼성전자 DS부문 전자계열 삼성디스플레이 삼성SDI 삼성전기 삼성SDS 바이오 삼성바이오로직스 삼성바이오에피스 금융 삼성생명 삼성화재 삼성카드 삼성증권 삼성자산운용 건설/중공업 삼성중공업 삼성E&A 삼성물산 건설부문 서비스 삼성물산 상사부문 삼성물산 패션부문 제일기획 삼성서울병원 삼성전자판매 삼성물산 리조트부문 호텔신라 에스원 삼성웰스토리 지원 가이드 채용 프로세스 채용 공정성안내 자주 하는 질문 1:1 문의하기 채용서류반환신청 나의 지원서 나의 지원서 바로가기 로그인 하기 아이디 비밀번호 아이디(이메일) 찾기 비밀번호 찾기 로그인 원활한 입사 지원 및 채용 서비스 이용을 위해 회원가입을 해주시기 바랍니다. 회원가입 삼성물산 패션부문 관심 관계사로 스크랩할 수 있습니다. 삼성물산 패션부문은 다양한 복종의 브랜드 기획 및 해외 브랜드 수입, 리테일 사업을 전개하며 업계 내 최고의 위상을 확보하고 있습니다. 변화와 혁신을 주도하며 끊임없는 도전을 통해 전세계 모든 사람들에게 더 새롭고, 더 아름다운 라이프스타일을 제공하고자 합니다. 상세정보 주소 서울시 강남구 남부순환로 2806 삼성물산패션부문 (06292) 주요 업무 패션사업 홈페이지 https://www.samsungfashion.com/ 사이트 바로가기 https://www.samsungfashion.com/ 문의 채용 문의 f.apply@samsung.com (070-7130-2498) SNS 채널 유튜브 SSF Shop TV 8ight TV 인스타그램 Instagram 페이스북 Facebook 삼성물산 패션부문 주요 비즈니스 Previous Menswear 최고급 소재와 세련된 테일러링을 기반으로 신사복과 하이엔드 패션을 다양하게 선보입니다. Womenswear 모던하고 미니멀한 감각으로 여성들의 고유한 가치를 표현한 패션을 제안합니다. Casualwear 빈폴은 차별적 컨셉과 품질력을 바탕으로 캐주얼 시장에서 헤리티지를 발전해 왔습니다. SPA 에잇세컨즈는 매일을 특별하고 에너제틱하게 만들고 싶은 젋은 열정을 디자인으로 실현합니다. Global Branding 글로벌 마켓의 중심에서 체계적인 브랜딩 활동을 통해 트렌드를 선도하고 있습니다. Multi-Brands Retailer 예술과 디자인 감각을 엮어 패션을 넘어선 문화를 만들어내는 플랫폼을 제공합니다. Next 주요 비즈니스 더 보러가기 Vision Mission Core Value Core Value Core Value Core Value Core Value Previous Global Lifestyle Innovator 우리는 변화와 혁신을 주도하는 기업으로서 패션의 의미를 문화, 예술까지 확장하여 전세계 모든 사람들의 라이프스타일을 디자인 할 것입니다. 패션은 옷을 넘어 진정한 문화적 소명을 가진다고 믿는다 우리는, 세상 모든 사람들이 아름답고자 하는 꿈을 실현한다. 패션을 통해 새로운 라이프스타일을 창조한다. 우리 고유의 독창성과 우수한 문화적 가치를 전세계에 알린다. Creativity 변화와 실패를 두려워 하지 않는 열정으로, 새로움에 끊임없이 도전하고 혁신을 추구합니다 Commitment 나의 일에 대한 주인의식과 강한 책임감으로 세계 최고가 되기 위해 항상 최선을 다합니다 Openness 다양한 문화와 새로운 정보를 능동적으로 받아들이며, 나와 다름을 인정하고 이해하려는 마음가짐입니다 Respect 삼성물산 패션인의 자존감을 바탕으로, 나와 회사에 대한 자부심을 가지고, 파트너를 인정하고 배려합니다 Collaboration 공동의 가치와 목표 완성을 위한 최선의 방안을 찾아, 서로를 인정하고 지원하여 최고의 시너지를 창출합니다 Next 삼성물산 패션부문 지원하기 공유 채용 공고를 공유할 수 있습니다. 스크랩 관심 공고로 스크랩할 수 있습니다. 삼성물산 패션부문 경력사원 채용(온라인 마케팅, 프로덕트 데이터 분석, 아키텍처 설계, 그래픽 디자이너) 경력 2025. 03. 18 ~ 2025. 03. 28 D-9 온라인마케팅 프로덕트 데이터 분석가 아키텍처 설계/구축 그래픽 디자이너 인재 등록을 통해 상시지원이 가능합니다. 인재 등록하러 가기 더 많은 채용 공고 보러가기 삼성물산 패션부문 직무 알아보기 영업/마케팅 E-Commerce 상세 보기 온라인 플랫폼 내 브랜드 기획, 운영 및 마케팅 운영부터 서비스기획, 웹디자인, 플랫폼 운영까지의 제반업무를 수행하고 관리합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 영업/마케팅 MR 상세 보기 높은 품질의 상품 생산을 위한 업체 발굴, 원자재 구매, 납기관리 등 관련 프로세스 전반을 운영합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 영업/마케팅 Retail영업 상세 보기 고객 접점에서 진행되는 현장 영업활동이 원활히 수행되기 위해 일련의 모든 영업활동을 지원하고 관리합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 영업/마케팅 기획MD 상세 보기 고객 니즈와 트렌드를 바탕으로 브랜드 마케팅 전략을 수립하고 실행합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 영업/마케팅 마케팅 상세 보기 고객 니즈와 트렌드를 바탕으로 브랜드 마케팅 전략을 수립하고 실행합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 영업/마케팅 바잉MD 상세 보기 글로벌 트렌드 분석을 통해 해외 신규 브랜드를 발굴하고 국내 시장에 출시하는 전반적 과정을 기획 및 운영합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 경영지원 경영지원 상세 보기 전략기획, 재무회계, 인사관리 등의 업무를 수행하며, 경영진의 의사결정을 지원하는 역할을 합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 디자인 VMD/SI 상세 보기 브랜드 아이덴티티를 기반으로 최상의 고객 경험을 제공하기 위해 매장 디스플레이와 인테리어를 기획 연출하는 업무를 담당합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 디자인 디자이너 상세 보기 브랜드 아이텐티티를 기반으로 고객 니즈에 부합하는 새로운 상품을 지속적으로 디자인합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 더 보기 삼성물산 패션부문의 근무 환경과 복지 제도 가족, 의료 및 소득 지원 close 건겅검진 및 의료비 임직원 및 배우자 종합검진과 함께 3대질병검진 및 실손의료비를 지원합니다. 자녀 어린이집 및 학자금 임직원 자녀의 안정적인 학습을 위해 어린이집 입소지원, 유치원/중/고/대학교 학자금을 지원합니다. 육아휴직 및 모성보호제도 안정적인 육아환경 조성을 위한 육아휴직 보장 및 모성보호제도를 운영 중입니다. 주택마련 이자 지원 임직원 주택 신규임차 또는 구입 시, 대출금 일부에 대한 이자를 지원합니다. 개인연금 개인연금 납입금액의 일부를 지원하여 임직원의 안정적인 노후설계를 지도합니다. 선택적 복리후생 포인트 자율적인 복지구성을 보장하기 위한 선택적 복리후생 포인트를 지원합니다. 심리상담센터 전 임직원의 행복을 위해 사내 전문 심리상담센터를 무료로 제공합니다. 경조금 및 결혼 도움방 각종 경조금, 출산/복직/자녀입학/부모님 환갑, 칠순 축하선물과 사옥예식장 이용을 지원합니다. ILMO 임직원 할인 자사 및 수입브랜드 구매 시 임직원 할인율을 우대 받아 구매할 수 있습니다. 자기 개발 지원 close 삼성 EMBA 차세대 인재 양성을 위해 국내외 MBA 과정 수학을 지원하는 양성제도입니다. 해외파견양성제도 패션 전략지역 파견 및 각종 연수 활동지원, 패션스쿨 단기연수 과정을 운영하고 있습니다. 사외교육 지원 직무 관련 외부 교육기관 교육 수강시 교육비를 지원합니다. 외국어 교육 지원 영어/제2외국어 사내교육 및 전화영어 과정을 지원하여 글로벌 역량 강화에 함께합니다. E-Learning 지원 임직원 자기계발 및 커리어설계를 위해 온라인 강의 교육비를 지원합니다. 경력 컨설팅 제도 임직원 대상 생애설계교육을 지원합니다 Free Agent 제도 직무 만족도 제고 및 원활한 사내전배를 위한 FA제도를 운영합니다. 도서 구입 지원 임직원 도서구입비 일부를 지원하며 사내 포럼을 제공합니다. 사내 문화 및 편의 close 유연근무제 및 자율출퇴근제 8시~10시까지 자유로운 출근시간을 보장하며, 필수 근무시간 내 본인이 근무시간을 관리합니다. 임직원 소통활성화 조직문화 담당자 선정 및 임직원 소통 커뮤니티 활동 지원을 바탕으로 다각도의 임직원 간 소통을 권장합니다. 수평적인 조직문화 전직원 '프로' 호칭 사용을 통해 개방적인 조직문화를 지향합니다. 개성있는 자유복장 임직원 모두는 본인의 개성을 드러낼 수 있는 자유복장으로 근무합니다. 여가활동 지원장려 사내동호회 및 개인 관심사 연구활동 지원을 통해 임직원 비업무 자기계발을 권장합니다. ILMO CAFE 운영 임직원을 위해 임직원 전용 카페를 운영합니다. 휴양소 지원 전국의 다양한 리조트 및 삼성영덕연수원을 임직원 누구나 법인회원가로 예약하여 이용가능합니다. 에버랜드/캐리비안베이 입장권 임직원의 여가선용을 위해 캐리비안베이/에버랜드 이용권을 지원합니다. 피트니스 센터 임직원 건강증진을 위해 회사 인근 휘트니스 센터 이용금액을 지원합니다. 삼성인이 전하는 삼성물산 패션부문 이야기 About 삼성물산 패션부문 1/1 prev next 패션회사 Vlog 1/2 prev next 임직원 interview 1/3 prev next 삼성물산 패션부문 삼성물산 패션부문을 소개합니다 - 지원서 작성 지원서 작성 공유하기 스크랩 - - 공고마감 게시 12월 3일 (금) 09:00 마감 12월 3일 (금) 09:00 url 모집직무 제출서류 첨부자료 채용절차 제출서류 첨부자료 .. 채용절차 삼성채용홈페이지(www.samsungcareers.com) 접속 후 회원가입/로그인 → 지원공고 선택 후 지원서 작성 지원서 작성 지원 안내 기타 사항 국가등록장애인 및 국가보훈 대상자는 관련법 및 내부규정에 의거하여 우대합니다. 삼성채용홈페이지를 통해서만 접수 가능하며, 그 외 개별 접수는 받지 않습니다. 기재된 내용에 허위사실이 있을 경우, 합격이 취소되며 채용전형 중 전/현직 직장의 영업비밀을 침해하는 일이 없도록 유의 부탁드립니다. 채용서류 반환 요청 방법: [삼성채용홈페이지 접속] - [회원관리/문의] - [채용서류반환청구] 영상 콘텐츠 바로가기 SNS 채널 유튜브 링크드인 인스타그램 페이스북 X 블로그 기타 직무 인터뷰 1 / 직무 상세 설명 확인 취소 확인 휴면 계정 안내 안녕하세요! 회원님은 삼성채용 계정에 1년 이상 로그인하지 않아 관련법령에 따라 휴면 상태로 전환되었습니다. 최근 접속일 : 휴면 전환일 : 삼성채용 서비스를 다시 이용하시고 싶은 경우에는, 휴면 해제하기를 선택해주세요. 휴면 해제하기 인재 등록 안내 인재 등록을 해두시면 향후 해당 분야에서 채용이 진행될 때 등록하신 내용을 검토하여 연락을 드리겠습니다. 인재 등록 삼성 커리어스 챗봇입니다. 무엇을 도와드릴까요? footer footer menu 이용약관 개인정보처리방침 이메일무단수집거부 채용 문의처 © SAMSUNG, All rights reserved.

=== Depth 1: https://www.samsungcareers.com/subsid/detail/E60 ===
SAMSUNG CAREERS 삼성 삼성 메뉴 채용공고 관계사 소개 지원 가이드 나의 지원서 전체보기 로그인 Kor Eng 전자 삼성전자 DX부문 삼성전자 DS부문 전자계열 삼성디스플레이 삼성SDI 삼성전기 삼성SDS 바이오 삼성바이오로직스 삼성바이오에피스 금융 삼성생명 삼성화재 삼성카드 삼성증권 삼성자산운용 건설/중공업 삼성중공업 삼성E&A 삼성물산 건설부문 서비스 삼성물산 상사부문 삼성물산 패션부문 제일기획 삼성서울병원 삼성전자판매 삼성물산 리조트부문 호텔신라 에스원 삼성웰스토리 채용 프로세스 채용 공정성안내 자주 하는 질문 1:1 문의하기 채용서류반환신청 나의 지원서 바로가기 채용공고 공고 목록 관계사 소개 전자 삼성전자 DX부문 삼성전자 DS부문 전자계열 삼성디스플레이 삼성SDI 삼성전기 삼성SDS 바이오 삼성바이오로직스 삼성바이오에피스 금융 삼성생명 삼성화재 삼성카드 삼성증권 삼성자산운용 건설/중공업 삼성중공업 삼성E&A 삼성물산 건설부문 서비스 삼성물산 상사부문 삼성물산 패션부문 제일기획 삼성서울병원 삼성전자판매 삼성물산 리조트부문 호텔신라 에스원 삼성웰스토리 지원 가이드 채용 프로세스 채용 공정성안내 자주 하는 질문 1:1 문의하기 채용서류반환신청 나의 지원서 나의 지원서 바로가기 로그인 하기 아이디 비밀번호 아이디(이메일) 찾기 비밀번호 찾기 로그인 원활한 입사 지원 및 채용 서비스 이용을 위해 회원가입을 해주시기 바랍니다. 회원가입 제일기획 관심 관계사로 스크랩할 수 있습니다. 다양한 '연결'을 통해 새롭고 최적화된 솔루션을 찾아 클라이언트 비즈니스의 실질적 성장을 이뤄내는 것, 그것이 제일기획이 추구하는 'CONNEC+'입니다. 마케팅을 넘어 비즈니스 솔루션을 제시하는 것, 그것이 제일기획이 가장 잘하는 일입니다. 제일기획은 CONNEC+를 통해 새로운 성장과 변화를 만들어나가겠습니다. 상세정보 주소 서울시 용산구 이태원로 222 제일기획 주요 업무 광고 및 마케팅 전략, 데이터, 디지털, 리테일, 이벤트 홈페이지 https://www.cheil.com 사이트 바로가기 https://www.cheil.com 문의 채용 문의 cheil.talent@samsung.com (02-3780-3876) SNS 채널 유튜브 Youtube 링크드인 Linkedin 인스타그램 Instagram 페이스북 Facebook(ko) Facebook(en) X Twitter 기타 Magazine 제일기획 주요 비즈니스 Previous Strategy Solution 소비자 행동 분석을 통해 각종 컨설팅 및 모델링 등 소비자 행동 변화 솔루션을 도출합니다. Creative Solution 전통 및 뉴미디어의 전 영역에서 시장과 소비자를 움직이는 크리에이티브 솔루션을 제공합니다. Media Solution 소비자 접점에서 마케팅 상황에 대처하고 문제를 직접 해결하는 미디어 솔루션을 찾아냅니다. Digital Solution 데이터 기반 소비자 인사이트를 통해 디지털 미디어를 아우르는 통합 솔루션을 제공합니다. Experiential Solution 소비자 행동 이해를 통해 이벤트, 전시, 스포츠 행사를 아우르는 체험 마케팅을 제공합니다. Next 제일기획의 비전 제일기획의 경영이념 제일기획의 지향점 제일기획의 솔루션 Previous Cheil's Vision 캠페인/크리에이티브/데이터/리테일/Tech 등 다양한 마케팅의 영역을 CONNEC+ 하여 소비자의 브랜드 경험과 클라이언트의 비즈니스 퍼포먼스 향상에 기여하는 'Business-Connected Agency' CONNEC+ 제일기획은 광고와 리테일, 온라인과 오프라인, 데이터와 이벤트, 소비자와 메이커 등 다양한 연결들을 통해 지금껏 상상하지 못한 혁신적이고 새로운 가치를 만들어 냅니다. Business-Connected Agency 광고/디지털/리테일/데이터 등 필요한 모든 리소스를 연결하여 클라이언트에게 꼭 필요하고, 이 시대 소비자들이 진정으로 원하는 최적의 'Connected Solution'을 제공합니다. Connected Solution Data Driven Marketing, AdTech Campaign, Omni-Channel Commerce 등의 Connected Solution을 통해 더욱 효율적으로 브랜드 및 Creative를 전달합니다. Next 제일기획 직무 알아보기 영업/마케팅 AE(Account Executive) 상세 보기 클라이언트 통합 솔루션 제공을 위한 전략적 파트너 역할을 수행하며 브랜드/제품/서비스 별 전략 방향을 수립하고 각 분야와 협업을 이끕니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 영업/마케팅 AP(Account Planner) 상세 보기 클라이언트의 제품, 고객, 트렌드 분석을 통해 최적의 브랜드 커뮤니케이션 전략을 수립하고 비즈니스 전반에 걸친 진단/컨설팅을 수행합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 영업/마케팅 Ad-Tech 상세 보기 기술을 기반으로 한 전시, 이벤트, 스토어용 디지털 솔루션을 개발하며 기술 컨설팅을 수행하거나 SW 서비스를 제안하는 업무를 수행합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 영업/마케팅 Copywriter 상세 보기 브랜드 메시지를 임팩트 있게 전달하기 위한 캠페인 컨셉과 메시지의 논리를 설계하고 그것을 설득력 있게 표현하는 업무를 수행합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 영업/마케팅 데이터마케팅 상세 보기 마케팅 데이터를 수집/분석하고 클라이언트 데이터와 미디어 데이터를 결합해 실질적인 고객 행동을 유발하는 데이터 기반 마케팅 기획을 수행합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 영업/마케팅 디지털마케팅 상세 보기 온라인/모바일 등 디지털 채널에 최적화된 통합 마케팅 커뮤니케이션 전략을 수립하고 소비자 관점의 디지털 콘텐츠 최적화 메시지를 기획하고 실행합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 영업/마케팅 리테일마케팅 상세 보기 소비자의 구매 심리와 행동을 분석해 온·오프라인을 아우르는 옴니채널전략을 도출하며 효율적인 리테일 매장 공간 구성과 소비자 경험을 설계합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 영업/마케팅 미디어 상세 보기 다양한 미디어 데이터를 분석해 캠페인 목적에 최적화된 매체/예산 전략을 수립하며 메시지를 소비자에게 전하는 최종 전달자의 역할을 수행합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 영업/마케팅 체험마케팅 상세 보기 신제품 론칭 이벤트, 글로벌 전시, 스포츠 행사 등 다양한 소비자 접점에서 효율적인 브랜드 경험과 공간을 기획하는 역할을 수행합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 영업/마케팅 프로듀서 상세 보기 유튜브 채널 및 Web 등 다양한 매체를 활용한 사내 방송 콘텐츠를 기획하고 촬영, 편집 등 전 과정을 이끕니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 영업/마케팅 플랫폼마케팅 상세 보기 브랜드사이트 운영, 컨텐츠 제작 및 e-commerce 솔루션 제공 등을 통해 클라이언트의 온라인 마케팅 성과를 높이는 업무를 수행합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 경영지원 경영지원(인사/재무) 상세 보기 재무/경영지원/인사/홍보 등 분야에서 회사의 중장기 경영 전략을 수립하고 분석 및 평가를 통해 조직의 성과를 극대화하는 업무를 수행합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 디자인 Art Director 상세 보기 커뮤니케이션 전략을 토대로 캠페인의 비쥬얼 컨셉과 크리에이티브 솔루션을 도출하는 업무를 수행합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 디자인 UI/UX 디자인 상세 보기 Web/Mobile 및 신규 플랫폼/서비스의 UI/UX 전략 수립 및 디자인 등의 업무를 수행합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 더 보기 제일기획의 근무 환경과 복지 제도 가족, 의료 및 소득 지원 close 건강검진 임직원들의 건강한 회사생활을 위한 건강검진 플랜을 제공하고 있습니다. 의료비 지원 임직원 본인과 가족의 질병/상해에 대해 보험을 통해 지원 합니다. 사내 어린이집 유아 교육 전문가와 깨끗하고 안전한 환경을 갖춘 어린이 집을 운영합니다. 자녀학자금 임직원 자녀들의 안정적 학습을 위한 학자금 지원 프로그램을 운영하고 있습니다. 모성보호 임신한 임직원은 업무 범위 및 근무시간 조정이 가능합니다. 심리상담 센터 스트레스 관리 및 상담이 필요한 임직원은 언제든 전문 상담사의 도움을 받을 수 있습니다. 경조사 지원 개인 경조사 발생 시 경조휴가 및 경조금 등을 지원하고 있습니다. 임직원 대출 지원 임직원들의 주거 및 생활 안정을 위해 대출 지원 제도를 운영하고 있습니다. 개인연금 지원 임직원들을 위한 개인연금 지원 프로그램을 운영하고 있습니다. 선택적 복리후생 여행, 공연, 도서, 교육 등 자신의 라이프 스타일에 따라 원하는 항목을 선택할 수 있는 선택적 복리후생 제도를 운영합니다. 자기 개발 지원 close 지역전문가 제일기획의 전략 지역에 파견되어 지역전문가로의 경험을 쌓을 수 있습니다. 삼성 MBA 우수 임직원들에게 글로벌 명문 MBA 취득 기회를 제공하고 있습니다. 연수 휴직 제도 석사 이상 학위 취득을 희망하는 임직원들을 위한 휴직 제도를 지원 하고 있습니다. 직무 관련 양성 담당 직무의 전문성을 기를 수 있는 교육/양성 프로그램을 운영하고 있습니다. 직무전환 프로그램 Job 포스팅 형태의 사내 직무전환 프로그램을 운영하고 있습니다. 외국어 교육 글로벌 커뮤니케이션 역량을 배양 할 수 있는 외국어 교육 프로그램을 운영하고 있습니다. 사내 문화 및 편의 close 사내 동호회 취미, 관심사가 맞는 임직원들끼리 동호회 활동을 통한 사내 네트워킹을 지원하고 있습니다. 문화행사 스포츠단 경기 관람, 임직원 자녀 회사 방문 등 문화 행사를 운영하고 있습니다. 사내 식당 사내 식당을 통해 임직원들에게 합리적이고 건강한 식사를 제공하고 있습니다. 사내 카페 임직원들이 편하게 이용 가능한 저렴한 사내 카페를 운영하고 있습니다. 휴양소 지원 다양한 지역에 걸처 합리적인 비용으로 리조트를 이용할 수 있도록 지원합니다. 유원지 지원 가족과 함께 할 수 있는 테마파크 및 워터파크 이용권을 지원하고 있습니다. 사내 도서관 각종 자료, 도서를 자유로이 열람 할 수 있는 사내 도서관을 운영하고 있습니다. 삼성인이 전하는 제일기획 이야기 홍보영상 1/1 prev next Vlog 1/3 prev next 제일기획 제일기획 홍보영상 - 지원서 작성 지원서 작성 공유하기 스크랩 - - 공고마감 게시 12월 3일 (금) 09:00 마감 12월 3일 (금) 09:00 url 모집직무 제출서류 첨부자료 채용절차 제출서류 첨부자료 .. 채용절차 삼성채용홈페이지(www.samsungcareers.com) 접속 후 회원가입/로그인 → 지원공고 선택 후 지원서 작성 지원서 작성 지원 안내 기타 사항 국가등록장애인 및 국가보훈 대상자는 관련법 및 내부규정에 의거하여 우대합니다. 삼성채용홈페이지를 통해서만 접수 가능하며, 그 외 개별 접수는 받지 않습니다. 기재된 내용에 허위사실이 있을 경우, 합격이 취소되며 채용전형 중 전/현직 직장의 영업비밀을 침해하는 일이 없도록 유의 부탁드립니다. 채용서류 반환 요청 방법: [삼성채용홈페이지 접속] - [회원관리/문의] - [채용서류반환청구] 영상 콘텐츠 바로가기 SNS 채널 유튜브 링크드인 인스타그램 페이스북 X 블로그 기타 직무 인터뷰 1 / 직무 상세 설명 확인 취소 확인 휴면 계정 안내 안녕하세요! 회원님은 삼성채용 계정에 1년 이상 로그인하지 않아 관련법령에 따라 휴면 상태로 전환되었습니다. 최근 접속일 : 휴면 전환일 : 삼성채용 서비스를 다시 이용하시고 싶은 경우에는, 휴면 해제하기를 선택해주세요. 휴면 해제하기 인재 등록 안내 인재 등록을 해두시면 향후 해당 분야에서 채용이 진행될 때 등록하신 내용을 검토하여 연락을 드리겠습니다. 인재 등록 삼성 커리어스 챗봇입니다. 무엇을 도와드릴까요? footer footer menu 이용약관 개인정보처리방침 이메일무단수집거부 채용 문의처 © SAMSUNG, All rights reserved.

=== Depth 1: https://www.samsungcareers.com/subsid/detail/EA0 ===
SAMSUNG CAREERS 삼성 삼성 메뉴 채용공고 관계사 소개 지원 가이드 나의 지원서 전체보기 로그인 Kor Eng 전자 삼성전자 DX부문 삼성전자 DS부문 전자계열 삼성디스플레이 삼성SDI 삼성전기 삼성SDS 바이오 삼성바이오로직스 삼성바이오에피스 금융 삼성생명 삼성화재 삼성카드 삼성증권 삼성자산운용 건설/중공업 삼성중공업 삼성E&A 삼성물산 건설부문 서비스 삼성물산 상사부문 삼성물산 패션부문 제일기획 삼성서울병원 삼성전자판매 삼성물산 리조트부문 호텔신라 에스원 삼성웰스토리 채용 프로세스 채용 공정성안내 자주 하는 질문 1:1 문의하기 채용서류반환신청 나의 지원서 바로가기 채용공고 공고 목록 관계사 소개 전자 삼성전자 DX부문 삼성전자 DS부문 전자계열 삼성디스플레이 삼성SDI 삼성전기 삼성SDS 바이오 삼성바이오로직스 삼성바이오에피스 금융 삼성생명 삼성화재 삼성카드 삼성증권 삼성자산운용 건설/중공업 삼성중공업 삼성E&A 삼성물산 건설부문 서비스 삼성물산 상사부문 삼성물산 패션부문 제일기획 삼성서울병원 삼성전자판매 삼성물산 리조트부문 호텔신라 에스원 삼성웰스토리 지원 가이드 채용 프로세스 채용 공정성안내 자주 하는 질문 1:1 문의하기 채용서류반환신청 나의 지원서 나의 지원서 바로가기 로그인 하기 아이디 비밀번호 아이디(이메일) 찾기 비밀번호 찾기 로그인 원활한 입사 지원 및 채용 서비스 이용을 위해 회원가입을 해주시기 바랍니다. 회원가입 삼성서울병원 관심 관계사로 스크랩할 수 있습니다. 삼성서울병원은 미래 의료의 중심으로 함께하는 진료, 함께하는 행복을 추구합니다. 최고의 의료기술로 중증 고난도 환자를 맞춤 치료하여 최고의 치료 성과를 구현하는 병원이 되겠습니다. 상세정보 주소 서울특별시 강남구 일원로 81 (06351) 주요 업무 진료, 연구, 교육 홈페이지 http://www.samsunghospital.com 사이트 바로가기 http://www.samsunghospital.com 문의 채용 문의 smc.recruit@samsung.com (02-3410-3085/3076) SNS 채널 유튜브 Youtube 페이스북 Facebook 블로그 Blog 삼성서울병원 주요 비즈니스 Patient Care 신치료법을 구현하는 메디컬 혁신 클러스터로서 환자의 치료와 삶의 질까지 책임집니다. Clinical Research 글로벌 의료 기관과의 네트워크를 바탕으로 최적의 치료법 개발을 위한 연구를 수행합니다. Education 세계적 의료 전문가를 발굴하고 육성하며 의료교육계의 변화를 선도합니다. 삼성서울병원의 인재상 삼성서울병원의 비전 삼성서울병원의 행동가치 Previous 우리는 '케어기버(Caregiver)'입니다. 서로를 존중하고 배려하는 문화로 최상의 치료 성과를 만드는 전문가 미래 의료의 중심 SMC 최고의 의료기술로 중증 고난도 환자를 맞춤 치료하여 최고의 치료 성과를 구현하는 병원 케어기버들의 참여로 만든 '우리의 약속' 삼성서울병원 구성원(Caregiver)들의 자발적 참여로 만들어진 행동 가치 Next 삼성서울병원 직무 알아보기 연구/개발 방사선사 상세 보기 환자진단의 필수적인 방사선 의료기기를 다루는 의료기사직으로 안전한 검사 환경 구축과 정확한 환자 진단에 기여합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 연구/개발 임상병리사 상세 보기 질병의 정확한 진단을 위해 필요한 검사를 신속하고 정확하게 수행하며 신뢰할 수 있는 검사결과를 제공합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 경영지원 경영지원직 상세 보기 병원 행정을 기획 및 실행하여 경영목표 달성에 기여하는 직무입니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 경영지원 원무직 상세 보기 고객접점 진료지원을 담당하며 의료진/원내 구성원이 최적의 진료를 통해 환자에게 최고의 의료서비스를 제공할 수 있도록 지원하여 병원 경영에 기여합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 더 보기 삼성서울병원의 근무 환경과 복지 제도 가족, 의료 및 소득 지원 close 진료비 감면 및 의료비 지원 직원 본인 및 직계가족을 대상으로 본원 진료비 감면 혜택을 제공합니다. 또한 의료비 및 치과치료비 일부를 단체 보험 가입을 통해 지원합니다. 건강검진 전 직원을 대상으로 일반검진 혹은 종합검진을 제공합니다. 학자금 일정 기간 이상 근속한 직원의 자녀를 대상으로 입학금 및 수업료, 학교운영지원비를 지원합니다. 모성보호 육아휴직 및 휴가, 단축근무를 실시합니다. 어린이집 만 1세 ~ 만 5세의 직원 자녀를 대상으로 두 개의 어린이집을 운영하고 있습니다. 주거안정자금 일정 조건을 충족하는 직원이 매매/전세/월세 계약을 체결한 경우 주거안정자금 대출이 가능합니다. 복지포인트 연간 지급되는 포인트를 활용해 물품 구매 혹은 카드 이용대금 일부 결제가 가능합니다. 개인연금 입사 시 희망자에 한해 가입 가능하며 회사에서 일정 금액을 지원합니다. 마음 건강 프로그램 건강한 마음관리를 위한 전문의 진료 및 임상심리사 상담을 지원합니다. 경조사 지원 축하 및 조의의 마음을 담아 경조 휴가, 경조금, 화환, 근조용품을 제공합니다. 자기 개발 지원 close 온라인 교육 지원 외국어 교육, 전문 직무 교육 등 다양한 교육을 지원합니다. 북클럽 및 전자도서관 자유롭게 도서 열람과 휴식이 가능한 북클럽 및 교보문고 전자도서관을 운영합니다. 직무전환 최고 수준의 병원경영 및 행정전문가를 육성하기 위해 행정직을 대상으로 직무순환을 실시합니다. 사내 문화 및 편의 close 사내식당 및 휴식 공간 맛과 영양을 고려한 식사 및 밀카페 메뉴를 제공하며, 원내 24시간 이용이 가능한 직원 전용 쉼터(S-lounge)를 운영하고 있습니다. 릴렉스룸 직원들을 대상으로 전문 마사지 및 안마의자 서비스를 운영하고 있습니다. 피트니스 직원의 체력증진 및 스트레스 해소를 위해 사내 피트니스 센터를 운영합니다. 휴양소 지원 제주 신라호텔을 포함해 전국 각지의 콘도 및 하계휴양소 이용료를 일부 지원합니다. 사내동호회 30개 이상의 동호회를 운영 중이며 강사료, 행사 개최비 등을 회사에서 지원합니다. 통근버스 직원의 안전과 편의를 위해 출근버스 및 조기출근, 퇴근버스를 운행하고 있습니다. 테마 여행 운영 매달 다른 곳으로 떠나는 케어기버 여행 프로그램을 운영합니다. 에버랜드 및 캐리비안베이 임직원가로 에버랜드 및 캐리비안베이 이용이 가능하며 전용 기념품을 제공합니다. 삼성인이 전하는 삼성서울병원 이야기 홍보영상 1/2 prev next 직무 소개 1/2 prev next 삼성서울병원 '함께하는 진료 함께하는 행복'을 소개합니다 삼성서울병원 삼성서울병원 소개부터 근무 환경까지 CHECK - 지원서 작성 지원서 작성 공유하기 스크랩 - - 공고마감 게시 12월 3일 (금) 09:00 마감 12월 3일 (금) 09:00 url 모집직무 제출서류 첨부자료 채용절차 제출서류 첨부자료 .. 채용절차 삼성채용홈페이지(www.samsungcareers.com) 접속 후 회원가입/로그인 → 지원공고 선택 후 지원서 작성 지원서 작성 지원 안내 기타 사항 국가등록장애인 및 국가보훈 대상자는 관련법 및 내부규정에 의거하여 우대합니다. 삼성채용홈페이지를 통해서만 접수 가능하며, 그 외 개별 접수는 받지 않습니다. 기재된 내용에 허위사실이 있을 경우, 합격이 취소되며 채용전형 중 전/현직 직장의 영업비밀을 침해하는 일이 없도록 유의 부탁드립니다. 채용서류 반환 요청 방법: [삼성채용홈페이지 접속] - [회원관리/문의] - [채용서류반환청구] 영상 콘텐츠 바로가기 SNS 채널 유튜브 링크드인 인스타그램 페이스북 X 블로그 기타 직무 인터뷰 1 / 직무 상세 설명 확인 취소 확인 휴면 계정 안내 안녕하세요! 회원님은 삼성채용 계정에 1년 이상 로그인하지 않아 관련법령에 따라 휴면 상태로 전환되었습니다. 최근 접속일 : 휴면 전환일 : 삼성채용 서비스를 다시 이용하시고 싶은 경우에는, 휴면 해제하기를 선택해주세요. 휴면 해제하기 인재 등록 안내 인재 등록을 해두시면 향후 해당 분야에서 채용이 진행될 때 등록하신 내용을 검토하여 연락을 드리겠습니다. 인재 등록 삼성 커리어스 챗봇입니다. 무엇을 도와드릴까요? footer footer menu 이용약관 개인정보처리방침 이메일무단수집거부 채용 문의처 © SAMSUNG, All rights reserved.

=== Depth 1: https://www.samsungcareers.com/subsid/detail/WBG ===
SAMSUNG CAREERS 삼성 삼성 메뉴 채용공고 관계사 소개 지원 가이드 나의 지원서 전체보기 로그인 Kor Eng 전자 삼성전자 DX부문 삼성전자 DS부문 전자계열 삼성디스플레이 삼성SDI 삼성전기 삼성SDS 바이오 삼성바이오로직스 삼성바이오에피스 금융 삼성생명 삼성화재 삼성카드 삼성증권 삼성자산운용 건설/중공업 삼성중공업 삼성E&A 삼성물산 건설부문 서비스 삼성물산 상사부문 삼성물산 패션부문 제일기획 삼성서울병원 삼성전자판매 삼성물산 리조트부문 호텔신라 에스원 삼성웰스토리 채용 프로세스 채용 공정성안내 자주 하는 질문 1:1 문의하기 채용서류반환신청 나의 지원서 바로가기 채용공고 공고 목록 관계사 소개 전자 삼성전자 DX부문 삼성전자 DS부문 전자계열 삼성디스플레이 삼성SDI 삼성전기 삼성SDS 바이오 삼성바이오로직스 삼성바이오에피스 금융 삼성생명 삼성화재 삼성카드 삼성증권 삼성자산운용 건설/중공업 삼성중공업 삼성E&A 삼성물산 건설부문 서비스 삼성물산 상사부문 삼성물산 패션부문 제일기획 삼성서울병원 삼성전자판매 삼성물산 리조트부문 호텔신라 에스원 삼성웰스토리 지원 가이드 채용 프로세스 채용 공정성안내 자주 하는 질문 1:1 문의하기 채용서류반환신청 나의 지원서 나의 지원서 바로가기 로그인 하기 아이디 비밀번호 아이디(이메일) 찾기 비밀번호 찾기 로그인 원활한 입사 지원 및 채용 서비스 이용을 위해 회원가입을 해주시기 바랍니다. 회원가입 삼성전자판매 관심 관계사로 스크랩할 수 있습니다. 삼성전자판매는 삼성스토어, 삼성닷컴을 통해 삼성전자의 생활가전, IT, 모바일 제품을 판매하는 전자 전문 유통입니다. 상세정보 주소 서울특별시 강남구 강남대로 358 삼성전자판매 주요 업무 삼성전자 생활가전, IT & Mobile 판매 홈페이지 https://www.samsungstore.com/ 사이트 바로가기 https://www.samsungstore.com/ 문의 채용 문의 recruit.ss@samsung.com (02-3460-6066/6614) SNS 채널 유튜브 Youtube 인스타그램 Instagram 페이스북 Facebook 블로그 Blog 삼성전자판매 주요 비즈니스 로드샵 삼성전자 제품을 체험/구매 할 수 있는 종합 전자 전문매장을 운영합니다. 백화점 삼성전자 제품을 체험/구매 할 수 있는 백화점 내 전자 전문매장을 운영합니다. MX스토어 삼성전자 IT/모바일 전문매장을 운영합니다. 삼성전자판매의 인재상 삼성전자판매의 인재상 삼성전자판매의 인재상 Previous Customer First 고객을 존중하고 고객 가치를 최우선으로 생각하는 인재 Challenge & Passion 도전과 열정으로 스스로 미래를 만들어가는 인재 Cooperation & Fair 열린 마음과 소통으로 함께 성장하는 인재 Next 삼성전자판매 직무 알아보기 영업/마케팅 영업/마케팅 상세 보기 브랜드 스토어를 대표하여 고객 라이프 스타일에 맞는 삼성전자 제품을 제안하고 판매합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 더 보기 삼성전자판매의 근무 환경과 복지 제도 가족, 의료 및 소득 지원 close 의료복지 임직원의 의료비를 지원 합니다. 또한 질병 예방을 위한 건강검진도 매년 지원 하고 있습니다. 자녀학자금 임직원들의 유치원, 고등학생, 대학생 자녀의 학자금 지원을 통하여 임직원 2세들의 안정적인 성장을 지원합니다. 주거 안정 지원 非 연고지로 전배되는 임직원의 안정된 생활 터전 마련을 위하여 주거 안정 자금을 지원 합니다. 개인연금 지원 임직원들의 노후 생활 안정을 위하여 개인연금 가입할 경우 월 연금 납입액의 50%를 회사가 지원해드리고 있습니다. 경조사 지원 임직원들의 결혼, 조의, 출산시에 경조 휴가와 경조금을 지원하고 있습니다. 선택적 복리후생 개인별로 지급되는 복지포인트를 통해 일반쇼핑, 문화생활, 자기계발 등을 지원하고 있습니다. 심리상담센터 임직원들의 정서적 건강관리를 위해 사내 심리상담센터가 있으며 심리상담사가 상주하고 있습니다. 장기근속 포상 임직원이 장기(최대 40년) 근속할 경우 포상 휴가 및 포상품을 지급해 구성원의 노고를 치하합니다. 자기 개발 지원 close 지역전문가 글로벌 환경에서 시장 개척과 적응을 위해 1년간 전략지역 파견을 통하여 글로벌 전문가를 육성합니다. 직무 관련 양성 임직원의 장기적 Career 개발을 위해 직무별 양성제도를 수립하여 운영하고 있습니다. 경력컨설팅제도 임직원 개개인의 퇴직 후 경력관리 지원을 위한 경력컨설팅제도를 운영하고 있습니다. 사내 직무전환 내부의 우수한 역량을 효율적으로 활용하고 직무 변경 기회를 제공하기 위해 사내 직원을 대상으로 Job Posting을 실시합니다. 외국어 교육 자기 개발 동기부여를 위해 어학 자격 취득에 필요한 교육을 지원하고 있습니다. 사내 문화 및 편의 close 사내병원 임직원들의 신체적 건강관리를 위한 사내병원이 있습니다. 사내동호회 임직원의 여가생활을 위해 다양한 동아리 활동을 지원하고 있습니다. 선택적 근로시간제 임직원 스스로가 월단위로 근무시간을 자유롭게 조정할 수 있는 유연근무제를 운영하고 있습니다. 휴양소 지원 전국 주요 관광지 휴양시설들을 합리적인 가격으로 이용할 수 있도록 지원하고 있습니다. 사내제품 구매 지원 삼성전자 제품구매시 할인혜택을 부여하고 있습니다. GWP 임직원들이 일하고 싶은 회사를 만들기 위하여 조직활성화 활동을 분기 1회씩 진행하고 있습니다. 삼성인이 전하는 삼성전자판매 이야기 회사 / 매장 소개 1/1 prev next 삼성전자판매 세상에 없던 AI라이프_삼성스토어 - 지원서 작성 지원서 작성 공유하기 스크랩 - - 공고마감 게시 12월 3일 (금) 09:00 마감 12월 3일 (금) 09:00 url 모집직무 제출서류 첨부자료 채용절차 제출서류 첨부자료 .. 채용절차 삼성채용홈페이지(www.samsungcareers.com) 접속 후 회원가입/로그인 → 지원공고 선택 후 지원서 작성 지원서 작성 지원 안내 기타 사항 국가등록장애인 및 국가보훈 대상자는 관련법 및 내부규정에 의거하여 우대합니다. 삼성채용홈페이지를 통해서만 접수 가능하며, 그 외 개별 접수는 받지 않습니다. 기재된 내용에 허위사실이 있을 경우, 합격이 취소되며 채용전형 중 전/현직 직장의 영업비밀을 침해하는 일이 없도록 유의 부탁드립니다. 채용서류 반환 요청 방법: [삼성채용홈페이지 접속] - [회원관리/문의] - [채용서류반환청구] 영상 콘텐츠 바로가기 SNS 채널 유튜브 링크드인 인스타그램 페이스북 X 블로그 기타 직무 인터뷰 1 / 직무 상세 설명 확인 취소 확인 휴면 계정 안내 안녕하세요! 회원님은 삼성채용 계정에 1년 이상 로그인하지 않아 관련법령에 따라 휴면 상태로 전환되었습니다. 최근 접속일 : 휴면 전환일 : 삼성채용 서비스를 다시 이용하시고 싶은 경우에는, 휴면 해제하기를 선택해주세요. 휴면 해제하기 인재 등록 안내 인재 등록을 해두시면 향후 해당 분야에서 채용이 진행될 때 등록하신 내용을 검토하여 연락을 드리겠습니다. 인재 등록 삼성 커리어스 챗봇입니다. 무엇을 도와드릴까요? footer footer menu 이용약관 개인정보처리방침 이메일무단수집거부 채용 문의처 © SAMSUNG, All rights reserved.

=== Depth 1: https://www.samsungcareers.com/subsid/detail/E71 ===
SAMSUNG CAREERS 삼성 삼성 메뉴 채용공고 관계사 소개 지원 가이드 나의 지원서 전체보기 로그인 Kor Eng 전자 삼성전자 DX부문 삼성전자 DS부문 전자계열 삼성디스플레이 삼성SDI 삼성전기 삼성SDS 바이오 삼성바이오로직스 삼성바이오에피스 금융 삼성생명 삼성화재 삼성카드 삼성증권 삼성자산운용 건설/중공업 삼성중공업 삼성E&A 삼성물산 건설부문 서비스 삼성물산 상사부문 삼성물산 패션부문 제일기획 삼성서울병원 삼성전자판매 삼성물산 리조트부문 호텔신라 에스원 삼성웰스토리 채용 프로세스 채용 공정성안내 자주 하는 질문 1:1 문의하기 채용서류반환신청 나의 지원서 바로가기 채용공고 공고 목록 관계사 소개 전자 삼성전자 DX부문 삼성전자 DS부문 전자계열 삼성디스플레이 삼성SDI 삼성전기 삼성SDS 바이오 삼성바이오로직스 삼성바이오에피스 금융 삼성생명 삼성화재 삼성카드 삼성증권 삼성자산운용 건설/중공업 삼성중공업 삼성E&A 삼성물산 건설부문 서비스 삼성물산 상사부문 삼성물산 패션부문 제일기획 삼성서울병원 삼성전자판매 삼성물산 리조트부문 호텔신라 에스원 삼성웰스토리 지원 가이드 채용 프로세스 채용 공정성안내 자주 하는 질문 1:1 문의하기 채용서류반환신청 나의 지원서 나의 지원서 바로가기 로그인 하기 아이디 비밀번호 아이디(이메일) 찾기 비밀번호 찾기 로그인 원활한 입사 지원 및 채용 서비스 이용을 위해 회원가입을 해주시기 바랍니다. 회원가입 삼성물산 리조트부문 관심 관계사로 스크랩할 수 있습니다. 삼성물산 리조트부문은 고객에게 행복과 즐거움을 더하고 새로운 고객 경험 혁신을 통해 세계 속의 서비스 선도 기업으로 끊임없이 도약해 나갈 것입니다. 상세정보 주소 경기도 용인시 처인구 포곡읍 에버랜드로 199(전대리 310) 삼성물산 리조트부문 주요 업무 테마파크, 골프클럽, 조경사업 홈페이지 https://rnc.samsungcnt.com 사이트 바로가기 https://rnc.samsungcnt.com 문의 채용 문의 ever.sci@samsung.com SNS 채널 유튜브 Resort Landscaping 인스타그램 Resort Landscaping 삼성물산 리조트부문 주요 비즈니스 리조트사업 (에버랜드/캐리비안베이/스피드웨이) 레저 산업 분야의 선두주자로서 디지털 혁신을 통해 차별화된 고객경험을 제공합니다. 조경사업 Everscape 자연과 함께 어우러지는 녹색 공간을 심미적, 기능적으로 조성하여 자산 가치를 향상시킵니다. 골프사업 Anyang CC & Benest 품격있고 개성있는 명문 골프장에서 최고의 코스와 서비스로 특별한 경험가치를 선사합니다. 삼성물산 리조트부문의 경영이념 삼성물산 리조트부문의 인재상 삼성물산 리조트부문의 인재상 삼성물산 리조트부문의 인재상 삼성물산 리조트부문의 인재상 Previous Design Happiness, Delight Everyone 삼성물산 리조트부문은 고객과 임직원 모두의 행복을 만들어가며 끊임없이 도약하고 있습니다. Open-minds 적극적인 자세와 열린 마음으로 먼저 다가가는 유연한 인재 Creativity 상상을 현실로 만들어내는 창의적 인재 Expertise 끊임없이 연구하며 최고를 지향하는 인재 Challenge 새로운 시도와 경쟁을 즐기는 도전적 인재 Next 삼성물산 리조트부문 지원하기 공유 채용 공고를 공유할 수 있습니다. 스크랩 관심 공고로 스크랩할 수 있습니다. 삼성물산 리조트부문 [그린스페이스솔루션팀] 조경시공/관리 현장 PJT계약직 상시 채용 신입 2025. 01. 10 ~ 2025. 12. 31 D-287 조경시공 조경관리 안전관리 인재 등록을 통해 상시지원이 가능합니다. 인재 등록하러 가기 더 많은 채용 공고 보러가기 삼성물산 리조트부문 직무 알아보기 연구/개발 (SW) IT기획/IT운영 상세 보기 파크 및 골프클럽 고객 경험 개선을 위한 IT 서비스를 기획하고 운영합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 제조/기술 기술기획/Attraction기술/Facility기술 상세 보기 고객 안전과 편의를 위해 파크 내 어트랙션 및 파크, 골프클럽 내 시설을 개발, 관리합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 제조/기술 사육사 상세 보기 파크 내 동물들을 관리하며, 건강하게 지낼 수 있도록 지원합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 제조/기술 안전/환경 상세 보기 고객과 임직원의 안전, 나아가 환경 개선을 위해 지속적으로 관리합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 제조/기술 조경관리/조경시공 상세 보기 조경공사 및 관리 서비스를 제공합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 제조/기술 코스 기획/코스 관리 상세 보기 코스관리 프로세스를 기획하고 새로운 기술을 도입하며, 체계적인 관리를 통해 코스 품질을 높입니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 영업/마케팅 B2B영업/B2C영업 상세 보기 다양한 기업과 개인 고객에게 서비스와 상품이 다가갈 수 있도록 영업을 기획 및 수행합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 영업/마케팅 골프 기획/운영 상세 보기 골프클럽 내 다양한 고객 서비스를 기획하고, 서비스 제공을 통해 클럽 품질을 높입니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 영업/마케팅 마케팅 상세 보기 파크, 골프클럽 및 조경사업을 더 많은 고객에게 알리기 위해 마케팅 업무를 기획하고 수행합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 영업/마케팅 파크기획/ 파크운영 상세 보기 파크의 다양하고 새로운 서비스와 콘텐츠를 기획하고 운영합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 경영지원 경영지원 상세 보기 관리, 재무, 인사, 홍보 등의 업무를 수행하며, 경영목표 달성을 위해 다양한 사업 활동을 지원합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 디자인 상품디자인/인테리어디자인/조경디자인 상세 보기 인테리어, F&B, MD, 조경 등 고객 만족을 위해 상품과 공간을 디자인합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 더 보기 삼성물산 리조트부문의 근무 환경과 복지 제도 가족, 의료 및 소득 지원 close 의료비, 건강검진 지원 임직원 및 임직원 가족의 의료비, 건강검진 비용을 지원합니다. 자녀학자금 지원 임직원 자녀의 대학 학자금을 지원합니다. 사내 어린이집 운영 임직원 자녀 대상으로 어린이집을 운영합니다. 경조사 지원 임직원 경조사를 지원합니다. 개인연금 지원 임직원 개인연금 운용을 지원합니다. 주택자금 지원 임직원의 주택자금을 지원합니다. 파크포인트 에버랜드, 캐리비안 베이 및 내부 매장에서 사용 가능한 포인트를 지원합니다. 마인드케어센터 임직원의 행복한 삶을 위해 직장, 가족 등에 대한 심리 상담 및 자문을 제공합니다. 파크/패션 할인포인트 에버랜드 및 삼성물산 패션(SSF) 에서 사용가능한 할인포인트를 지급합니다. 법인콘도 운영 임직원의 휴가를 위한 법인콘도 제도를 운영합니다 자기 개발 지원 close 블루베리 포인트 임직원의 교육, 의료, 문화 생활을 위한 포인트를 지원합니다. CiC 사내교육 플랫폼 사내 온라인 교육 플랫폼 운영을 통해 임직원의 지속적인 배움을 지원합니다. 외국어 학습 장려 글로벌 인재 양성을 위한 어학 학습 및 시험 응시를 지원합니다. 자격 취득 장려 직무 관련 자격 취득을 위한 온라인 강의 및 자격 취득 축하금을 지원합니다. E-Learning 운영 임직원의 직무 전문성 및 역량 개발을 위한 E-Learning 강좌를 지원합니다. 글로벌 인재 개발 MBA 과정 지원을 통해 글로벌 인재를 육성합니다. 지역전문가 우수 인력을 대상으로 해외에 파견해 현지 언어와 문화를 습득할 수 있도록 지원합니다. 사내 문화 및 편의 close 부서별 문화활동 지원 부서 별 특색 있는 문화 활동을 지원합니다. 사내식당 운영 임직원 사내식당을 운영합니다. 기숙사 운영 임직원 기숙사를 운영합니다. 사내 동호회 사내 동호회 활동을 지원합니다. 삼성인이 전하는 삼성물산 리조트부문 이야기 대표영상 1/1 prev next 직무 VLOG 1/5 prev next 직무 인터뷰 1/3 prev next 삼성물산 리조트부문 Design Happiness, Delight Everyone - 지원서 작성 지원서 작성 공유하기 스크랩 - - 공고마감 게시 12월 3일 (금) 09:00 마감 12월 3일 (금) 09:00 url 모집직무 제출서류 첨부자료 채용절차 제출서류 첨부자료 .. 채용절차 삼성채용홈페이지(www.samsungcareers.com) 접속 후 회원가입/로그인 → 지원공고 선택 후 지원서 작성 지원서 작성 지원 안내 기타 사항 국가등록장애인 및 국가보훈 대상자는 관련법 및 내부규정에 의거하여 우대합니다. 삼성채용홈페이지를 통해서만 접수 가능하며, 그 외 개별 접수는 받지 않습니다. 기재된 내용에 허위사실이 있을 경우, 합격이 취소되며 채용전형 중 전/현직 직장의 영업비밀을 침해하는 일이 없도록 유의 부탁드립니다. 채용서류 반환 요청 방법: [삼성채용홈페이지 접속] - [회원관리/문의] - [채용서류반환청구] 영상 콘텐츠 바로가기 SNS 채널 유튜브 링크드인 인스타그램 페이스북 X 블로그 기타 직무 인터뷰 1 / 직무 상세 설명 확인 취소 확인 휴면 계정 안내 안녕하세요! 회원님은 삼성채용 계정에 1년 이상 로그인하지 않아 관련법령에 따라 휴면 상태로 전환되었습니다. 최근 접속일 : 휴면 전환일 : 삼성채용 서비스를 다시 이용하시고 싶은 경우에는, 휴면 해제하기를 선택해주세요. 휴면 해제하기 인재 등록 안내 인재 등록을 해두시면 향후 해당 분야에서 채용이 진행될 때 등록하신 내용을 검토하여 연락을 드리겠습니다. 인재 등록 삼성 커리어스 챗봇입니다. 무엇을 도와드릴까요? footer footer menu 이용약관 개인정보처리방침 이메일무단수집거부 채용 문의처 © SAMSUNG, All rights reserved.

=== Depth 1: https://www.samsungcareers.com/subsid/detail/E50 ===
SAMSUNG CAREERS 삼성 삼성 메뉴 채용공고 관계사 소개 지원 가이드 나의 지원서 전체보기 로그인 Kor Eng 전자 삼성전자 DX부문 삼성전자 DS부문 전자계열 삼성디스플레이 삼성SDI 삼성전기 삼성SDS 바이오 삼성바이오로직스 삼성바이오에피스 금융 삼성생명 삼성화재 삼성카드 삼성증권 삼성자산운용 건설/중공업 삼성중공업 삼성E&A 삼성물산 건설부문 서비스 삼성물산 상사부문 삼성물산 패션부문 제일기획 삼성서울병원 삼성전자판매 삼성물산 리조트부문 호텔신라 에스원 삼성웰스토리 채용 프로세스 채용 공정성안내 자주 하는 질문 1:1 문의하기 채용서류반환신청 나의 지원서 바로가기 채용공고 공고 목록 관계사 소개 전자 삼성전자 DX부문 삼성전자 DS부문 전자계열 삼성디스플레이 삼성SDI 삼성전기 삼성SDS 바이오 삼성바이오로직스 삼성바이오에피스 금융 삼성생명 삼성화재 삼성카드 삼성증권 삼성자산운용 건설/중공업 삼성중공업 삼성E&A 삼성물산 건설부문 서비스 삼성물산 상사부문 삼성물산 패션부문 제일기획 삼성서울병원 삼성전자판매 삼성물산 리조트부문 호텔신라 에스원 삼성웰스토리 지원 가이드 채용 프로세스 채용 공정성안내 자주 하는 질문 1:1 문의하기 채용서류반환신청 나의 지원서 나의 지원서 바로가기 로그인 하기 아이디 비밀번호 아이디(이메일) 찾기 비밀번호 찾기 로그인 원활한 입사 지원 및 채용 서비스 이용을 위해 회원가입을 해주시기 바랍니다. 회원가입 호텔신라 관심 관계사로 스크랩할 수 있습니다. 1973년 창립된 호텔신라는 한국을 대표하는 서비스 유통 기업이자 호스피탈리티 업계의 리더로서 고객 만족과 기업가치 극대화를 통해 글로벌 명문 서비스 유통기업으로 도약하고 있습니다. 상세정보 주소 서울특별시 중구 동호로 249 주요 업무 면세유통, 호텔서비스, 레저사업 홈페이지 https://www.hotelshilla.net/ 사이트 바로가기 https://www.hotelshilla.net/ 문의 채용 문의 (TR부문) recruit.shilla@samsung.com (호텔레저부문) apply.shilla@samsung.com SNS 채널 링크드인 Linkedin 인스타그램 Shilla DFS Shilla Hotel Recruit 페이스북 Shilla DFS 블로그 Blog 호텔신라 주요 비즈니스 Travel Retail 국내외 고객에게 트렌디한 상품과 서비스를 제공하며 글로벌 TR 시장을 선도하고 있습니다. Hotel 세계적 호텔로 인정받는 신라호텔 운영을 통해 프리미엄 라이프스타일을 제공합니다. 호텔신라의 공유가치(TR부문) 호텔신라의 공유가치(TR부문) 호텔신라의 공유가치(TR부문) 호텔신라의 공유가치(호텔&레저부문) 호텔신라의 공유가치(호텔&레저부문) 호텔신라의 공유가치(호텔&레저부문) 호텔신라의 공유가치(호텔&레저부문) Previous Agility 급변하는 환경에 항상 신속하게 대응하고 실행력을 강화한다. Challenge 치열한 경쟁환경에서 불굴의 도전정신으로 변화를 주도하고 성과를 창출한다. Teamwork 상호 존중, 소통, 협업으로 조직의 공동 역량을 극대화한다. Teamwork 상호 존중, 소통, 협업으로 조직의 공동 역량을 극대화합니다. Respect Hospitality 업에 맞는 겸손한 자세로 고객을 배려하고 존중합니다. Undertaking 진실되고 책임있는 자세로 최선을 다합니다. Efficiency 업의 특성을 인식하고 적극적이고 혁신적인 방식으로 지속가능한 성과를 창출합니다. Next 호텔신라 직무 알아보기 연구/개발 (SW) IT 기획 상세 보기 사업 성과 창출을 위해 IT 시스템과 인프라 환경을 구축 및 운영하며, 사내 IT 관련 필요를 파악하여 적시 추진 및 지원하고 안정적인 IT 환경을 제공합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 영업/마케팅 F&B서비스 상세 보기 호텔 레스토랑 또는 바, 연회장에서 근무하며 차별화된 서비스로 고객에게 최고의 경험을 제공합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 영업/마케팅 MD바이어 상세 보기 면세점 상품 공급 및 브랜드 입퇴점 업무를 담당하며, 브랜드 및 협력사와의 협상을 통해 전략적인 상품 공급 및 브랜드 개편 업무를 수행합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 영업/마케팅 SCM(물류) 상세 보기 고객이 주문한 면세품의 효율적이고 적절한 운송 및 유통을 위해 필요한 모든 물류 관리 활동을 수행하며 판매 최적화를 위한 물류 시스템 운영을 담당합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 영업/마케팅 객실서비스 상세 보기 고객이 편안하고 만족스럽게 호텔을 이용하도록 객실 정비부터 예약, 체크인, 체크아웃 등 전반에 걸친 서비스를 제공합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 영업/마케팅 마케팅 상세 보기 회사의 비전, 미션 및 핵심가치에 근거하여 상품/서비스 전략을 수립하고 세일즈 및 마케팅 활동을 수행합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 영업/마케팅 영업/마케팅(온라인) 상세 보기 국적별 면세 온라인몰과 상품 관리를 수행하며, 매출 활성화를 위한 마케팅 전략을 수립하여 실행합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 영업/마케팅 영업관리(오프라인) 상세 보기 면세점 매장 판매가 원활하게 진행될 수 있도록 업무 전반을 지원하며, 매출 활성화를 위한 영업 환경 관리 및 상품 판매 전략을 수립하여 실행합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 영업/마케팅 조리 상세 보기 호텔 주방에서 차별화된 메뉴를 개발하고, 고객이 최고의 맛을 경험할 수 있도록 음식을 조리합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 경영지원 개발 상세 보기 국내외 신규 프로퍼티 확대를 위해 호텔 사업 기회를 발굴하고 사업성 검토 및 협상, 위탁운영 계약 체결 업무를 수행합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 경영지원 관리 상세 보기 회사의 경영 성과 창출, 조직의 비전 달성 및 전략 추진을 위한 경영 활동을 지원합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 경영지원 안전환경 상세 보기 사업장 안전과 위생 관리를 위한 가이드라인을 수립하고 안전사고 예방에 대한 기획 및 현장 점검, 리스크 관리를 수행합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 경영지원 재무 상세 보기 기업회계기준 및 세무 관련 법률/규제에 대한 지식을 토대로 회사의 재무 현황을 산출하고, 재무결산 및 재무 정보 작성 등의 업무를 수행합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 경영지원 홍보 상세 보기 사내외 각종 활동을 언론에 알려 기업의 브랜드 인지도와 선호도를 향상시켜 회사의 매출신장에 기여합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 디자인 디자인 상세 보기 브랜드 Identity를 구축하고, 브랜드 운영 가이드라인을 제시하며 디자인 관련 업무를 수행하고 관리합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 더 보기 호텔신라의 근무 환경과 복지 제도 가족, 의료 및 소득 지원 close 건강검진 및 의료비 지원 임직원 본인 및 가족의 종합건강검진 지원, 단체보험 가입 모성보호 출산전후 휴가, 육아기 휴직 및 근로시간 단축, 난임휴가 및 치료비 지원 심리상담센터 임직원의 정신적인 건강을 위해 사내 상담실 및 외부 상담센터 지원 자녀 학자금 중 · 고교 및 대학교 등록금, 유치원보육비 지원 주거 안정 지원 주택임차 및 구입자금 일부 대출 지원 개인연금 개인연금 납입액 일부 회사비용 지원 경조사 지원 경조휴가 및 관련 물품, 경조금 지원 선택적 복리후생 개인의 선호에 따른 복리후생을 선택하여 사용 (복지포인트) 결혼 도움방 임직원 본인 및 자녀 대상 사내 예식장 대관 및 결혼 준비 지원 자기 개발 지원 close 지역전문가 해외로 파견되어 해당 나라의 언어, 문화 등을 습득하는 글로벌 인재 육성 프로그램 직무 교육 지원 직무 전문성 강화를 위한 교육 프로그램 운영 외국어 교육 지원 외국어 회화 자격시험 응시료 지원 및 사내 어학 과정, 온라인 과정, 전화 외국어 지원 온라인교육센터 자기개발을 위한 온라인 강의 제공 온라인도서관 관심분야별 도서 구비 및 매월 업데이트되는 신간 도서 대여가능 명상 프로그램 명상 교육 및 힐링 명상 캠프 운영 사내 문화 및 편의 close 호텔 할인 제주호텔 및 신라스테이, 신라모노그램 이용시 임직원 할인 제공 면세점 할인 신라면세점 임직원 할인 및 구매 지원 복지포인트 제공 사내동호회 직원들의 여가활동과 취미생활 지원 사내식당 전문 영양사와 쉐프가 제공하는 한식/인터내셔널 식단 및 건강식 사내카페 아티제 카페를 직원가로 이용 가능 기숙사 제주호텔 직원을 위한 기숙사 제공 휴양소 지원 전국 각지의 휴양소, 리조트 할인 및 에버랜드 법인권 이용 피트니스 지원 임직원 건강증진을 위해 외부 피트니스 업체 법인권으로 이용가능 삼성인이 전하는 호텔신라 이야기 홍보영상 1/1 prev next Vlog 1/3 prev next 호텔신라 호텔신라 소개영상 46주년 (2022년) - 지원서 작성 지원서 작성 공유하기 스크랩 - - 공고마감 게시 12월 3일 (금) 09:00 마감 12월 3일 (금) 09:00 url 모집직무 제출서류 첨부자료 채용절차 제출서류 첨부자료 .. 채용절차 삼성채용홈페이지(www.samsungcareers.com) 접속 후 회원가입/로그인 → 지원공고 선택 후 지원서 작성 지원서 작성 지원 안내 기타 사항 국가등록장애인 및 국가보훈 대상자는 관련법 및 내부규정에 의거하여 우대합니다. 삼성채용홈페이지를 통해서만 접수 가능하며, 그 외 개별 접수는 받지 않습니다. 기재된 내용에 허위사실이 있을 경우, 합격이 취소되며 채용전형 중 전/현직 직장의 영업비밀을 침해하는 일이 없도록 유의 부탁드립니다. 채용서류 반환 요청 방법: [삼성채용홈페이지 접속] - [회원관리/문의] - [채용서류반환청구] 영상 콘텐츠 바로가기 SNS 채널 유튜브 링크드인 인스타그램 페이스북 X 블로그 기타 직무 인터뷰 1 / 직무 상세 설명 확인 취소 확인 휴면 계정 안내 안녕하세요! 회원님은 삼성채용 계정에 1년 이상 로그인하지 않아 관련법령에 따라 휴면 상태로 전환되었습니다. 최근 접속일 : 휴면 전환일 : 삼성채용 서비스를 다시 이용하시고 싶은 경우에는, 휴면 해제하기를 선택해주세요. 휴면 해제하기 인재 등록 안내 인재 등록을 해두시면 향후 해당 분야에서 채용이 진행될 때 등록하신 내용을 검토하여 연락을 드리겠습니다. 인재 등록 삼성 커리어스 챗봇입니다. 무엇을 도와드릴까요? footer footer menu 이용약관 개인정보처리방침 이메일무단수집거부 채용 문의처 © SAMSUNG, All rights reserved.

=== Depth 1: https://www.samsungcareers.com/subsid/detail/E80 ===
SAMSUNG CAREERS 삼성 삼성 메뉴 채용공고 관계사 소개 지원 가이드 나의 지원서 전체보기 로그인 Kor Eng 전자 삼성전자 DX부문 삼성전자 DS부문 전자계열 삼성디스플레이 삼성SDI 삼성전기 삼성SDS 바이오 삼성바이오로직스 삼성바이오에피스 금융 삼성생명 삼성화재 삼성카드 삼성증권 삼성자산운용 건설/중공업 삼성중공업 삼성E&A 삼성물산 건설부문 서비스 삼성물산 상사부문 삼성물산 패션부문 제일기획 삼성서울병원 삼성전자판매 삼성물산 리조트부문 호텔신라 에스원 삼성웰스토리 채용 프로세스 채용 공정성안내 자주 하는 질문 1:1 문의하기 채용서류반환신청 나의 지원서 바로가기 채용공고 공고 목록 관계사 소개 전자 삼성전자 DX부문 삼성전자 DS부문 전자계열 삼성디스플레이 삼성SDI 삼성전기 삼성SDS 바이오 삼성바이오로직스 삼성바이오에피스 금융 삼성생명 삼성화재 삼성카드 삼성증권 삼성자산운용 건설/중공업 삼성중공업 삼성E&A 삼성물산 건설부문 서비스 삼성물산 상사부문 삼성물산 패션부문 제일기획 삼성서울병원 삼성전자판매 삼성물산 리조트부문 호텔신라 에스원 삼성웰스토리 지원 가이드 채용 프로세스 채용 공정성안내 자주 하는 질문 1:1 문의하기 채용서류반환신청 나의 지원서 나의 지원서 바로가기 로그인 하기 아이디 비밀번호 아이디(이메일) 찾기 비밀번호 찾기 로그인 원활한 입사 지원 및 채용 서비스 이용을 위해 회원가입을 해주시기 바랍니다. 회원가입 에스원 관심 관계사로 스크랩할 수 있습니다. 에스원은 1977년 국내 최초의 보안회사로 출범한 이래 지난 40여 년간 고객 여러분들의 ‘안전과 안심’을 지켜드리기 위해 노력해 왔습니다. 상세정보 주소 서울시 중구 세종대로7길 25, 에스원 (04511) 주요 업무 보안시스템 서비스 - 건물관리 서비스 홈페이지 https://www.s1.co.kr 사이트 바로가기 https://www.s1.co.kr 문의 채용 문의 recruit.s1@samsung.com (02-2131-8312) SNS 채널 유튜브 Youtube 인스타그램 Instagram 페이스북 Facebook 블로그 Blog 에스원 주요 비즈니스 Security Services 고객의 안심과 생활의 편의를 위해 최적의 맞춤형 시큐리티와 안심서비스를 제공합니다. Infrastructure Services PM · FM 노하우에 보안과 에너지효율화 를 결합한 종합 부동산 서비스를 제공합니다. Security Integration 국내외 공공시설부터 국가 기간시설에 안전을 위한 최적의 관리시스템을 제공하고 있습니다. 에스원의 인재상 에스원이 바라는 인재상 에스원이 바라는 인재상 에스원이 바라는 인재상 인사제도 Previous 에스원은 감성과 소통을 존중하는 글로벌 인재를 키웁니다 에스원은 모든 사람이 각자 고유한 역량과 잠재력을 가진 우수한 인재임을 믿으며 소통과 존중을 통해 글로벌 인재를 키워 나갑니다. 최고를 지향하는 인재 국내 최고를 넘어 글로벌 인재로 도약하고자 하는 열정과 도전정신을 갖춘 인재 변화를 선도하는 인재 신속하고 주도적인 변화와 혁신을 실행하는 인재 상생을 실천하는 인재 곧은 마음과 바른 행동을 바탕으로 명예와 품위를 지키며, 이웃과 함께 호흡하는 가슴 따뜻한 인재 에스원, “기업은 곧 사람이다” 에스원은 ‘기업은 곧 사람이다’ 라는 신념을 바탕으로 인재육성에 힘을 쏟는 한편, 인재들이 마음껏 역량을 발휘하고 성취할 수 있는 환경을 조성하고 있습니다. Next 에스원 직무 알아보기 연구/개발 연구개발(H/W) 상세 보기 보안센서의 설계 및 기술을 개발하고 출입솔루션 제품개발 등 보안서비스의 기초가 되는 H/W 개발 업무를 수행합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 연구/개발 (SW) 연구개발(S/W) 상세 보기 SW 기술 전문 지식과 분석적인 사고에 기반해 클라우드 SW, AI 알고리즘, 데이터 분석 기술, 보안 솔루션 및 모바일 앱을 개발하는 업무를 수행합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 제조/기술 SI기술 상세 보기 고객의 요구에 맞춰 국가 중요시설 및 국내/외 프로젝트 현장에 출입통제 및 영상감시 등 통합보안 솔루션을 구축하는 직무입니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 제조/기술 빌딩시설관리 상세 보기 건물 관리 및 운영에 필요한 부문별 서비스와 품질관리를 통해 공간과 시설을 최적의 상태로 유지하며 건물의 품질과 수명을 향상하는 직무입니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 제조/기술 알람기술 상세 보기 기본적인 A/S부터 S/W설치에 이르기까지 고객이 당사 서비스와 기기를 원할하게 사용할 수 있도록 서비스 업무를 수행합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 제조/기술 정보보안관제 상세 보기 정보보안을 사용하는 고객사의 서버 시스템 침해사고를 분석하고 대응하며 웹과 서버의 취약점을 진단하고 발견된 취약점에 대한 솔루션을 제시합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 제조/기술 정보보안기술 상세 보기 고객사의 보안시스템을 설치하고 장애 대응 등 시스템의 정상 작동을 위한 유지 보수 업무를 통해 고객을 지원합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 제조/기술 첨단보안직(CS) 상세 보기 시스템경비 서비스 제공을 위해 각종 VOC 대응 및 고객서비스를 제공하고 고객관리, 긴급출동, 야간 순찰 등 방범 서비스 업무를 수행합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 제조/기술 첨단보안직(TS) 상세 보기 시설물에 대한 내방객 출입관리와 시설보호, 보안검색, 고객 비밀보호 등의 고객서비스 업무를 수행합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 영업/마케팅 부동산임대관리/마케팅 상세 보기 부동산 시장 및 고객 분석 기반 운영 수익 극대화, 자산가치 제고를 위한 운영 전략 수립, 건물 운영 대행 및 고객 발굴과 수주를 통해 경영성과를 창출합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 영업/마케팅 영업마케팅 상세 보기 신규 고객을 발굴하여 해당 고객의 보안 취약점을 진단하고 보안계획을 수립하여 고객에게 안전과 안심을 제공하는 B2C, B2B 영업업무를 수행합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 영업/마케팅 정보보안영업 상세 보기 정보보안 솔루션 고객관리를 주요 업무로 하여 신규 고객사의 정보보안 설계 및 솔루션을 컨설팅하는 업무를 수행합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 경영지원 경영지원 상세 보기 인사, 교육, 재무(회계), 법무, 사업기획, 홍보 등의 경영지원 직무는 회사의 양적 질적 목표 달성과 성장을 위해 현장을 지원하고 전략을 수립하는 서포터입니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 디자인 디자인 상세 보기 사용자 중심의 제품디자인, S/W디자인, 서비스디자인을 통해 지속 가능한 혁신적인 가치를 창출하는 업무를 수행합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 더 보기 에스원의 근무 환경과 복지 제도 가족, 의료 및 소득 지원 close 임직원 의료비보장 제도 임직원과 배우자,자녀의 의료비 지원을 통하여 사원들에게 치료비에 대한 경제적인 부담을 줄이고자 그룹 차원의 삼성의료비보장제도를 시행합니다. 건강진단 근무의욕 증진 및 임직원 개인의 건강관리에 도움을 주고자 정기적인 건강진단을 실시하고 있습니다. 자녀 학자금 지원 유치원,중,고등학교,대학교에 이르기까지 임직원들의 자녀교육에 따른 경제적인 부담을 덜어 주기 위하여 필요한 자금을 지원합니다. 개인연금 보험 지원 임직원에 대한 복리후생 제도의 일환으로써 , 사원들의 저축의식을 증대시키고 그룹차원의 지원을 통한 노후 삶의 질 향상을 위하여 실시합니다. 선택적 복리후생 제도 개인의 라이프스타일 및 선호도에 따라 원하는 복리후생 항목을 자유롭게 사용하는 복리후생 제도를 시행하고 있습니다. 주거 안정 지원 非 연고지로 전배하는 직책자 및 비직책자에게 주거안정을 위하여 월별 한도 내에서 실비를 지원금 형태로 지급합니다. 경조사 지원 임직원의 직계가족 , 형제 · 자매 , 배우자부모 상사 시 적기에 대응하여 물적 , 정신적 지원으로 애사심 고취시키고 있습니다. 사내예식장 임직원 및 임직원 자녀에 대하여 사내예식장을 대여할 수 있도록 지원합니다. 자기 개발 지원 close 경력 컨설팅제도(자격증지원) 사업 분야 및 수행 직무별 역량 및 전문성 향상을 위해 자격증 취득을 지원하고 있습니다. MBA 차세대 리더 양성을 목적으로 해외 또는 국내 대학에서 MBA과정을 수료하는 제도입니다. 외국어 교육 외국어 관련 정기평가 응시료를 어학 종류에 관계 없이 年 2회 지원하고 있으며, 외국어 초급자를 위해 영어아카데미를 운영하고 있습니다. 사내 직무 전환 사내 공모를 통하여 인재를 모집하고 직무간 원할한 소통을 위하여 직무 전환의 기회를 부여하고 있습니다. 해외연수 및 주재원 일본세콤 실무연수를 매년 지원하고 있으며, 해외법인(중국,베트남) 설립에 따른 주재원 발령을 통하여 글로벌 리더로 성장할 수 있도록 지원합니다. 지역전문가 글로벌 삼성인으로서의 자질과 소양을 바탕으로 현지화/정보화/전문화 되어 현지 언어와 문화를 습득하는 전문 국제 인력을 양성을 지원하고 있습니다. 사내 문화 및 편의 close 사내동호회 건전한 여가선용과 밝은 직장 분위기를 위하여 회사 내 스포츠, 문화활동 체력 증진 등을 위한 동호회가 운영되고 있습니다. 사회공헌활동 임직원의 사랑하는 가족과 함께 참여하는 가족자원봉사로 나눔의 가치를 실천하는 등 사회공헌 활동을 함께하고 있습니다. 휴양소 지원 연중 휴가를 사용하고자 하는 임직원들에게 편리한 여행과 숙박의 편의를 위하여 콘도를 제공하고 있습니다. 삼성인이 전하는 에스원 이야기 홍보영상 1/1 prev next 브이로그 1/3 prev next 에스원 인프라 사업부 블루에셋 소개영상 - 지원서 작성 지원서 작성 공유하기 스크랩 - - 공고마감 게시 12월 3일 (금) 09:00 마감 12월 3일 (금) 09:00 url 모집직무 제출서류 첨부자료 채용절차 제출서류 첨부자료 .. 채용절차 삼성채용홈페이지(www.samsungcareers.com) 접속 후 회원가입/로그인 → 지원공고 선택 후 지원서 작성 지원서 작성 지원 안내 기타 사항 국가등록장애인 및 국가보훈 대상자는 관련법 및 내부규정에 의거하여 우대합니다. 삼성채용홈페이지를 통해서만 접수 가능하며, 그 외 개별 접수는 받지 않습니다. 기재된 내용에 허위사실이 있을 경우, 합격이 취소되며 채용전형 중 전/현직 직장의 영업비밀을 침해하는 일이 없도록 유의 부탁드립니다. 채용서류 반환 요청 방법: [삼성채용홈페이지 접속] - [회원관리/문의] - [채용서류반환청구] 영상 콘텐츠 바로가기 SNS 채널 유튜브 링크드인 인스타그램 페이스북 X 블로그 기타 직무 인터뷰 1 / 직무 상세 설명 확인 취소 확인 휴면 계정 안내 안녕하세요! 회원님은 삼성채용 계정에 1년 이상 로그인하지 않아 관련법령에 따라 휴면 상태로 전환되었습니다. 최근 접속일 : 휴면 전환일 : 삼성채용 서비스를 다시 이용하시고 싶은 경우에는, 휴면 해제하기를 선택해주세요. 휴면 해제하기 인재 등록 안내 인재 등록을 해두시면 향후 해당 분야에서 채용이 진행될 때 등록하신 내용을 검토하여 연락을 드리겠습니다. 인재 등록 삼성 커리어스 챗봇입니다. 무엇을 도와드릴까요? footer footer menu 이용약관 개인정보처리방침 이메일무단수집거부 채용 문의처 © SAMSUNG, All rights reserved.

=== Depth 1: https://www.samsungcareers.com/subsid/detail/WCW ===
SAMSUNG CAREERS 삼성 삼성 메뉴 채용공고 관계사 소개 지원 가이드 나의 지원서 전체보기 로그인 Kor Eng 전자 삼성전자 DX부문 삼성전자 DS부문 전자계열 삼성디스플레이 삼성SDI 삼성전기 삼성SDS 바이오 삼성바이오로직스 삼성바이오에피스 금융 삼성생명 삼성화재 삼성카드 삼성증권 삼성자산운용 건설/중공업 삼성중공업 삼성E&A 삼성물산 건설부문 서비스 삼성물산 상사부문 삼성물산 패션부문 제일기획 삼성서울병원 삼성전자판매 삼성물산 리조트부문 호텔신라 에스원 삼성웰스토리 채용 프로세스 채용 공정성안내 자주 하는 질문 1:1 문의하기 채용서류반환신청 나의 지원서 바로가기 채용공고 공고 목록 관계사 소개 전자 삼성전자 DX부문 삼성전자 DS부문 전자계열 삼성디스플레이 삼성SDI 삼성전기 삼성SDS 바이오 삼성바이오로직스 삼성바이오에피스 금융 삼성생명 삼성화재 삼성카드 삼성증권 삼성자산운용 건설/중공업 삼성중공업 삼성E&A 삼성물산 건설부문 서비스 삼성물산 상사부문 삼성물산 패션부문 제일기획 삼성서울병원 삼성전자판매 삼성물산 리조트부문 호텔신라 에스원 삼성웰스토리 지원 가이드 채용 프로세스 채용 공정성안내 자주 하는 질문 1:1 문의하기 채용서류반환신청 나의 지원서 나의 지원서 바로가기 로그인 하기 아이디 비밀번호 아이디(이메일) 찾기 비밀번호 찾기 로그인 원활한 입사 지원 및 채용 서비스 이용을 위해 회원가입을 해주시기 바랍니다. 회원가입 삼성웰스토리 관심 관계사로 스크랩할 수 있습니다. 매일의 일상을 건강하고 행복하게 하는 푸드서비스를 시작으로 식자재유통 뿐 아니라 브랜드의 성장에 함께 합니다. 국내를 넘어 중국, 베트남으로 글로벌 식음서비스 전문기업을 향해 나아갑니다. 상세정보 주소 경기도 성남시 분당구 구미로 8, 삼성웰스토리 (13638) 주요 업무 푸드서비스, 식자재유통, 해외사업 홈페이지 https://www.samsungwelstory.com 사이트 바로가기 https://www.samsungwelstory.com 문의 채용 문의 dearwelstory@samsung.com (031-5171-1362/1578) SNS 채널 유튜브 Youtube 인스타그램 Instagram 페이스북 Facebook 블로그 Story W 삼성웰스토리 주요 비즈니스 푸드서비스 과학적인 영양 설계로 맛과 영양이 꽉 찬 한 끼 식사! 풍미와 식감이 살아있는 셰프의 일품식부터 다양한 글로벌식까지 건강한 식음서비스를 제공합니다. 식자재유통 전국적 네트워크의 물류센터와 철저한 품질관리 시스템으로 믿을 수 있는 산지에서 재배한 신선한 식자재를 수확 후 24시간 이내에 안전하게 공급합니다. 해외사업 40년간 국내 대표 식음서비스 전문기업으로 구축한 역량과 경험을 바탕으로, 국내를 넘어 세계의 식음 시장에 삼성웰스토리의 건강한 식음 서비스를 전하고 있습니다. 삼성웰스토리의 인재상 삼성웰스토리의 인재상 삼성웰스토리의 인재상 삼성웰스토리의 인재상 삼성웰스토리의 비전 삼성웰스토리의 미션 삼성웰스토리의 핵심가치 Previous Creative 학습과 창의로 변화와 혁신을 주도하는 인재 Global Expertise 자기 분야에 대한 전문성을 가지고 글로벌 성장 역량을 보유한 인재 Communication 열린 마음으로 소통하고 협업하는 인재 Customer Orientation 고객의 원하는 바를 이해하고 존중할 수 있는 실천적 인재 글로벌 식음 솔루션 리더 식음 솔루션 전문가로 고객과 우리의 미래를 이끌어 가요! 우리의 삶이 건강해지고 당신의 비즈니스가 더 성장하는 스토리를 만듭니다. 우리의 삶이 건강해지고 당신의 비즈니스가 더 성장하는 스토리를 만듭니다. 프로다운 도전 · 경계없는 연결 · 함께하는 성장 우리만의 차별화된 DNA '프로다운 도전', 우리가 성장하는 방식 '경계 없는 연결', 우리가 지향하는 결과 '함께 하는 성장' Next 삼성웰스토리 직무 알아보기 연구/개발 식품연구 상세 보기 선제적인 식품안전 관리체계 구축과 대외적 공신력 확보, 차별화된 기술적 솔루션을 통해 사업 고도화에 기여합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 연구/개발 품질위생 상세 보기 식품안전 정책/법규에 대한 이해를 바탕으로 단체 급식 사업장 위생안전 및 식자재 품질 리스크 관리를 통해 고객만족과 사업운영 안정화에 기여합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 연구/개발 (SW) 정보보호 상세 보기 기업경영을 침해하는 외부 보안위협과 취약점을 제거하여 안전한 IT 보안환경을 제공하고, 임직원 보안의식 제고를 통해 사업 안정화에 기여하는 직무... 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 영업/마케팅 영양사 상세 보기 식품 위생법/영양에 대한 이해를 바탕으로 사업장 특성에 맞는 메뉴를 편성하고, 식수 예측, 프로모션 기획을 통해 고객 만족과 수익 창출에 기여합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 영업/마케팅 영업/마케팅 상세 보기 식음 서비스 및 유통 산업 전반의 이해를 바탕으로 B2B 신규 고객을 발굴하고, 고객에게 제공되는 서비스를 관리하며 고객 만족과 수익 창출에 기여합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 영업/마케팅 조리사 상세 보기 전문적인 조리 역량을 바탕으로 양질의 식사를 제공하고, 품질/위생 및 조리인력을 관리하며 주방을 지휘하는 총 책임자로서 고객 만족에 기여합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 경영지원 경영지원 상세 보기 재무/관리/인사/기획 등 사업경영 전반에 대한 이해를 바탕으로 경영전략 수립/이행, 각종 리스크 관리를 통해 경영목표 달성에 기여하는 직무입니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 경영지원 구매 상세 보기 식음유통 산업 전반의 이해와 상품지식을 바탕으로 경쟁력 있는 상품을 개발/소싱하고, 합리적 가격을 통해 고객만족과 수익창출에 기여합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 경영지원 법무 상세 보기 전문적인 법적 지식을 바탕으로 발생할 수 있는 법적 리스크를 사전 예방하고, 법적문제 및 분쟁 발생시 분석을 통해 대응전략을 수립하여, 회사를 법적 불이... 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 디자인 디자인 상세 보기 디자인 Tool 활용을 바탕으로 식음 사업에서 요구하는 다양한 결과물을 제작하고 원활한 사업의 수주/운영을 지원하여 매출 증대 및 고객 만족에 기여합니다. 관심 직무로 스크랩할 수 있습니다. 인재 등록 더 보기 삼성웰스토리의 근무 환경과 복지 제도 가족, 의료 및 소득 지원 close 건강검진 및 의료비 임직원 및 배우자의 일반/종합검진 을 제공, 여성 직원은 '여사원 패키지 검진'을 제공합니다. 또한 본인,배우자,자녀의 실손의료비를 지원합니다. 심리상담 마음건강 관리를 위한 사내 상담실을 운영합니다. 사내어린이집 만1-5세 임직원 자녀 대상 사내어린이집을 운영하여 일과 가정생활의 조화로운 병행 지원합니다. 자녀학자금 유치원 및 중·고등, 대학생 자녀에 대한 교육비 지원합니다. 경조지원 경조금 및 경조휴가 등 각종 경조사 지원 제도를 운영합니다. 주거 및 생활안정지원 임직원 주거안정 지원을 위한 주택대부, 생활안정자금 제도를 운영합니다. 결혼도움 사내예식장 대관 및 각종 서비스 혜택으로 실속있는 결혼 준비를 지원합니다. 개인연금 임직원 노후 삶의 질적 향상을 위한 개인연금 일부를 지원합니다. 육아휴직 및 모성보호 안정적인 육아환경 조성을 위한 육아휴직 보장 및 모성보호제도를 운영합니다. 선택적 복리후생 자율적인 복지구성을 보장하기 위한 선택적 복리후생 포인트를 지원합니다. 자기 개발 지원 close 장기근속 포상 장기근속 임직원에게 특별 휴가 및 포상 지급합니다. MBA 차세대 리더 양성을 위한 핵심인력 교육 지원합니다. 직무전문가 양성 역량 단계 별 시기적절한 직무교육을 제공하고 성장할 수 있는 경로를 제시합니다. 사내 직무전환 잡포스팅 제도를 통한 사내 다양한 업무에 도전할 수 있는 기회 제공합니다. 외국어 교육 임직원의 어학능력 향상을 위해 이러닝/맞춤형 과정 등 어학 학습 지원 및 어학검정 비용 지원합니다. E-Learning 지원 임직원 자기계발 및 커리어 개발을 위해 온라인 강의 교육비를 지원합니다. 사내 문화 및 편의 close 수평적인 조직문화 전 직원 '프로' 호칭 사용을 통해 개방적인 조직문화를 지향합니다. 임직원 소통활성화 조직문화 담당자 선정 및 각종 소통 커뮤니티를 제공하고, 다양한 리프레시 프로그램을 통해 임직원의 활력과 업무몰입을 제고합니다. 자율복장 개인 취향과 편리성을 우선한 자유로운 복장으로 근무합니다. 통근버스 원거리 근무자들에게 편안하고 안전한 출근 지원합니다. 사내카페 및 도서관 자유롭게 지식을 쌓고 소통할 수 있는 공간을 제공합니다. 사내식당 맛과 영양 밸런스에 맞는 건강한 식사 제공합니다. 휴양소 지원 임직원 워라밸을 위한 전국 유명 휴양소 지원합니다. 사택지원 비연고 근무자를 위한 기숙사 및 사택 지원으로 편안한 근무환경을 제공합니다. 삼성인이 전하는 삼성웰스토리 이야기 홍보영상 1/2 prev next 브이로그 1/1 prev next 삼성웰스토리 About 웰스토리 - 웰스토리 분석 삼성웰스토리 About 웰스토리 - 팩트체크 - 지원서 작성 지원서 작성 공유하기 스크랩 - - 공고마감 게시 12월 3일 (금) 09:00 마감 12월 3일 (금) 09:00 url 모집직무 제출서류 첨부자료 채용절차 제출서류 첨부자료 .. 채용절차 삼성채용홈페이지(www.samsungcareers.com) 접속 후 회원가입/로그인 → 지원공고 선택 후 지원서 작성 지원서 작성 지원 안내 기타 사항 국가등록장애인 및 국가보훈 대상자는 관련법 및 내부규정에 의거하여 우대합니다. 삼성채용홈페이지를 통해서만 접수 가능하며, 그 외 개별 접수는 받지 않습니다. 기재된 내용에 허위사실이 있을 경우, 합격이 취소되며 채용전형 중 전/현직 직장의 영업비밀을 침해하는 일이 없도록 유의 부탁드립니다. 채용서류 반환 요청 방법: [삼성채용홈페이지 접속] - [회원관리/문의] - [채용서류반환청구] 영상 콘텐츠 바로가기 SNS 채널 유튜브 링크드인 인스타그램 페이스북 X 블로그 기타 직무 인터뷰 1 / 직무 상세 설명 확인 취소 확인 휴면 계정 안내 안녕하세요! 회원님은 삼성채용 계정에 1년 이상 로그인하지 않아 관련법령에 따라 휴면 상태로 전환되었습니다. 최근 접속일 : 휴면 전환일 : 삼성채용 서비스를 다시 이용하시고 싶은 경우에는, 휴면 해제하기를 선택해주세요. 휴면 해제하기 인재 등록 안내 인재 등록을 해두시면 향후 해당 분야에서 채용이 진행될 때 등록하신 내용을 검토하여 연락을 드리겠습니다. 인재 등록 삼성 커리어스 챗봇입니다. 무엇을 도와드릴까요? footer footer menu 이용약관 개인정보처리방침 이메일무단수집거부 채용 문의처 © SAMSUNG, All rights reserved.

=== Depth 1: https://www.samsungcareers.com/guide/fairness ===
SAMSUNG CAREERS 삼성 삼성 메뉴 채용공고 관계사 소개 지원 가이드 나의 지원서 전체보기 로그인 Kor Eng 전자 삼성전자 DX부문 삼성전자 DS부문 전자계열 삼성디스플레이 삼성SDI 삼성전기 삼성SDS 바이오 삼성바이오로직스 삼성바이오에피스 금융 삼성생명 삼성화재 삼성카드 삼성증권 삼성자산운용 건설/중공업 삼성중공업 삼성E&A 삼성물산 건설부문 서비스 삼성물산 상사부문 삼성물산 패션부문 제일기획 삼성서울병원 삼성전자판매 삼성물산 리조트부문 호텔신라 에스원 삼성웰스토리 채용 프로세스 채용 공정성안내 자주 하는 질문 1:1 문의하기 채용서류반환신청 나의 지원서 바로가기 채용공고 공고 목록 관계사 소개 전자 삼성전자 DX부문 삼성전자 DS부문 전자계열 삼성디스플레이 삼성SDI 삼성전기 삼성SDS 바이오 삼성바이오로직스 삼성바이오에피스 금융 삼성생명 삼성화재 삼성카드 삼성증권 삼성자산운용 건설/중공업 삼성중공업 삼성E&A 삼성물산 건설부문 서비스 삼성물산 상사부문 삼성물산 패션부문 제일기획 삼성서울병원 삼성전자판매 삼성물산 리조트부문 호텔신라 에스원 삼성웰스토리 지원 가이드 채용 프로세스 채용 공정성안내 자주 하는 질문 1:1 문의하기 채용서류반환신청 나의 지원서 나의 지원서 바로가기 로그인 하기 아이디 비밀번호 아이디(이메일) 찾기 비밀번호 찾기 로그인 원활한 입사 지원 및 채용 서비스 이용을 위해 회원가입을 해주시기 바랍니다. 회원가입 채용 공정성 관련 안내 공정한 평가와 열린 채용, 전형별 채용 과정을 확인하세요. 삼성은 공정한 채용을 위해 아래와 같은 조치를 취하고 있습니다. 삼성은 어떠한 경우에도 구직자에게 채용을 전제로 금전, 물품, 향응 또는 재산상의 이익을 요구하지 않으며, 채용에 관한 부당한 청탁, 압력, 강요 등의 행위에 엄격하게 대응하고 있습니다. 삼성은 합리적인 이유 없이 성별, 신앙, 연령, 신체조건, 사회적 신분, 출신지역, 학력 등의 이유로 구직자를 차별하지 않으며, 균등한 채용 기회를 보장하고 있습니다. 삼성은 각 전형별로 아래와 같은 행위를 부정행위로 규정하여, 해당 부정행위가 적발될 경우 지원자의 결과를 무효처리하고, 향후 5년 간 응시자격을 제한하여 채용의 공정성을 유지하고 있습니다. (필요한 경우 민∙형사상 조치를 취할 수 있습니다.) 직무적합성평가 타인의 에세이를 표절하여 작성하는 경우 학위 및 경력위조 등 허위사실을 기재하는 경우 그 外 부정한 방법으로 평가 결과에 영향을 미치는 행위 직무적성검사 신분증 및 증빙서류를 위ㆍ변조하여 검사를 치르는 행위 대리 시험을 의뢰하거나 대리로 검사에 응시하는 행위 문제를 메모 또는 촬영하는 행위 문제의 일부 또는 전부를 유출하거나 외부에 배포하는 행위 타인과 답을 주고받는 행위 그 外 부정한 방법으로 검사 결과에 영향을 미치는 행위 면접 신분증 및 증빙서류를 위ㆍ변조하여 면접를 치르는 행위 대리로 면접에 참석하거나 의뢰하는 행위 면접 문제를 유출하거나 외부에 배포하는 행위 그 外 부정한 방법으로 면접 결과에 영향을 미치는 행위 확인 취소 확인 휴면 계정 안내 안녕하세요! 회원님은 삼성채용 계정에 1년 이상 로그인하지 않아 관련법령에 따라 휴면 상태로 전환되었습니다. 최근 접속일 : 휴면 전환일 : 삼성채용 서비스를 다시 이용하시고 싶은 경우에는, 휴면 해제하기를 선택해주세요. 휴면 해제하기 인재 등록 안내 인재 등록을 해두시면 향후 해당 분야에서 채용이 진행될 때 등록하신 내용을 검토하여 연락을 드리겠습니다. 인재 등록 삼성 커리어스 챗봇입니다. 무엇을 도와드릴까요? footer footer menu 이용약관 개인정보처리방침 이메일무단수집거부 채용 문의처 © SAMSUNG, All rights reserved.

=== Depth 1: https://www.samsungcareers.com/guide/faq ===
SAMSUNG CAREERS 삼성 삼성 메뉴 채용공고 관계사 소개 지원 가이드 나의 지원서 전체보기 로그인 Kor Eng 전자 삼성전자 DX부문 삼성전자 DS부문 전자계열 삼성디스플레이 삼성SDI 삼성전기 삼성SDS 바이오 삼성바이오로직스 삼성바이오에피스 금융 삼성생명 삼성화재 삼성카드 삼성증권 삼성자산운용 건설/중공업 삼성중공업 삼성E&A 삼성물산 건설부문 서비스 삼성물산 상사부문 삼성물산 패션부문 제일기획 삼성서울병원 삼성전자판매 삼성물산 리조트부문 호텔신라 에스원 삼성웰스토리 채용 프로세스 채용 공정성안내 자주 하는 질문 1:1 문의하기 채용서류반환신청 나의 지원서 바로가기 채용공고 공고 목록 관계사 소개 전자 삼성전자 DX부문 삼성전자 DS부문 전자계열 삼성디스플레이 삼성SDI 삼성전기 삼성SDS 바이오 삼성바이오로직스 삼성바이오에피스 금융 삼성생명 삼성화재 삼성카드 삼성증권 삼성자산운용 건설/중공업 삼성중공업 삼성E&A 삼성물산 건설부문 서비스 삼성물산 상사부문 삼성물산 패션부문 제일기획 삼성서울병원 삼성전자판매 삼성물산 리조트부문 호텔신라 에스원 삼성웰스토리 지원 가이드 채용 프로세스 채용 공정성안내 자주 하는 질문 1:1 문의하기 채용서류반환신청 나의 지원서 나의 지원서 바로가기 로그인 하기 아이디 비밀번호 아이디(이메일) 찾기 비밀번호 찾기 로그인 원활한 입사 지원 및 채용 서비스 이용을 위해 회원가입을 해주시기 바랍니다. 회원가입 자주하는 질문 채용 관련 궁금한 사항에 대해 답변드립니다. 원하는 답변이 없는 경우 1:1 문의하기 또는 관계사별 문의처를 통해 질문하실 수 있습니다. 전체 2025 상반기 3급 채용 지원서작성 안내 전체 2025 상반기 3급 채용 지원서작성 안내 전체 2025 상반기 3급 채용 3급 신입사원 채용절차와 일정은 어떻게 되나요? ① 지원서 접수 : 3월 ② 직무적합성평가 : 3월~4월 ③ 삼성직무적성검사(GSAT) : 4월 ※ SW 역량테스트(SW직군 대상) ④ 면접전형 : 5월 ⑤ 채용건강검진 : 6월 지원서 접수 및 전형절차별 일정은 각 회사별로 다를 수 있으므로, 자세한 사항은 각 회사의 채용공고를 확인하시기 바랍니다. 2025 상반기 3급 채용 지원자격은 어떻게 되나요? 지원하는 회사의 모집 직군별로 전공, 영어회화 최소등급 등의 자격조건을 충족해야합니다. 자세한 내용은 삼성채용홈페이지(www.samsungcareers.com)의 회사별 채용공고를 통해 확인하실 수 있습니다. 2025 상반기 3급 채용 직군별로 모집전공이 정해져 있나요? 직군별 모집전공은 회사별로 다를 수 있으므로, 각 회사의 채용공고를 확인하시기 바랍니다. 2025 상반기 3급 채용 지원자격에 학점제한은 없나요? 학점제한은 없습니다. 2025 상반기 3급 채용 2개 이상의 회사에 동시에 지원할 수 있나요? 1개 회사에만 지원이 가능합니다. 2025 상반기 3급 채용 모든 회사의 에세이 주제는 동일한가요? 회사 또는 직군/직무에 따라 에세이 주제는 상이할 수 있습니다. 2025 상반기 3급 채용 직무적합성평가에서 주로 보는 내용은 무엇인가요? 지원서에 작성하는 전공과목 이수내역과 직무관련 활동경험, 에세이 등을 통해서 지원자가 해당직무에 대한 역량을 쌓기 위해 노력하고 성취한 내용을 보게 됩니다. 직무와 무관한 스펙은 일체 반영되지 않습니다. 특히, 연구개발·기술·SW직군은 전공 이수과목의 수와 난이도, 취득성적 등 전공능력을 종합적으로 평가하여 전공을 충실히 이수한 지원자를 우대합니다. 2025 상반기 3급 채용 직무적합성평가를 위해 무엇을 준비해야 하나요? 연구개발·기술·SW직군은 수학, 물리 등의 기초과목을 비롯해 전공과목을 심화과정까지 깊이있게 공부하면 도움이 됩니다. 영업마케팅·경영지원직군은 직무와 관련된 과목을 수강하고, 다양한 활동 경험을 쌓는 것이 도움이 됩니다. 2025 상반기 3급 채용 삼성직무적성검사(Global Samsung Aptitude Test)란 무엇인가요? 삼성직무적성검사는 단편적인 지식보다는 주어진 상황을 유연하게 대처하고 해결할 수 있는 종합적인 능력을 평가하는 검사입니다. 2025 상반기 3급 채용 삼성직무적성검사에 응시하기 위해 무엇을 준비해야 하나요? 이번 삼성직무적성검사는 온라인으로 진행될 예정입니다. 응시 가능한 독립된 장소와 PC, 스마트폰이 필요하며, 자세한 내용은 별도 안내드릴 예정입니다. (응시장소) ① 최소 3시간 이상 안정적으로 네트워크 유지된 상태에서 PC, 스마트폰 이용이 가능한 장소 ② 타인의 방해를 받지 않고 검사에 집중할 수 있는 장소 (PC 및 스마트폰) ① 삼성직무적성검사 응시 프로그램에 접속할 수 있는 데스크탑 또는 노트북 ② 응시하는 본인 모습을 촬영할 수 있는 스마트폰 2025 상반기 3급 채용 온라인GSAT 응시하는 모습을 촬영하는 스마트폰은 반드시 본인 명의로 사용해야 하나요? 타인 명의의 스마트폰을 사용하셔도 무방합니다. 2025 상반기 3급 채용 SW 역량테스트란 무엇인가요? SW 역량테스트는 프로그램 개발능력을 평가하기 위해 PC를 사용해 실제 프로그램을 코딩하는 실기테스트입니다. 사용가능한 프로그램 언어는 C, C++, Java, Python이며, 총 2개 문제를 해결하는 데 주어지는 시간은 240분입니다. (참고 : www.swexpertacademy.com ) 2025 상반기 3급 채용 부정행위에 대한 처리 기준은 어떻게 되나요? 공정한 채용 프로세스 운영을 위해 각 전형별로 아래와 같은 행위를 부정행위(저작권 침해행위 포함)로 규정하며, 해당 부정행위가 적발될 경우 지원자의 결과를 무효처리하고, 향후 5년 간 응시자격을 제한합니다. 또한 필요한 경우 민ㆍ형사상 조치를 취할 수 있습니다. (직무적합성평가) ① 타인의 에세이를 표절하여 작성하는 경우 ② 학위 및 경력위조 등 허위사실을 기재하는 경우 ③ 그 外 부정한 방법으로 평가 결과에 영향을 미치는 행위 (직무적성검사) ① 신분증 및 증빙서류를 위ㆍ변조하여 검사를 치르는 행위 ② 대리 시험을 의뢰하거나 대리로 검사에 응시하는 행위 ③ 문제를 메모 또는 촬영하는 행위 ④ 문제의 일부 또는 전부를 유출하거나 외부에 배포하는 행위 ⑤ 타인과 답을 주고받는 행위 ⑥ 그 外 부정한 방법으로 검사 결과에 영향을 미치는 행위 (면접) ① 신분증 및 증빙서류를 위ㆍ변조하여 면접에 참석하는 행위 ② 대리로 면접에 참석하거나 의뢰하는 행위 ③ 면접 문제를 유출하거나 외부에 배포하는 행위 ④ 그 外 부정한 방법으로 면접 결과에 영향을 미치는 행위 2025 상반기 3급 채용 3급 신입사원의 면접은 무엇을 평가하나요? 직무를 수행하는데 필요한 역량을 보유하고 있는지와 삼성의 인재상에 부합하는지를 평가합니다. 2025 상반기 3급 채용 삼성의 인재상은 무엇인가요? 삼성은 학력, 성별, 국적, 종교를 차별하지 않고 미래를 이끌어 나갈 인재와 함께 합니다. Passion (열정) : 끊임없는 열정으로 미래에 도전하는 인재 Creativity (창의혁신) : 창의와 혁신으로 세상을 변화시키는 인재 Integrity (인간미·도덕성) : 정직과 바른 행동으로 역할과 책임을 다하는 인재 지원서작성 안내 지원서 작성은 홈페이지를 통해서만 가능한가요? 홈페이지를 통한 온라인 지원서만을 제출받고 있으며, 우편 및 방문 접수 등은 운영하지 않습니다. ·삼성채용홈페이지(www.samsungcareers.com)에 접속하셔서, [채용공고] 메뉴를 통해 지원서를 작성하실 수 있습니다. 최초로 지원서를 작성하시는 분들은 [회원가입] 버튼을 눌러 회원가입을 완료하신 후 지원서를 작성하시면 됩니다. ·지원서 작성을 위해서는 본인인증 절차를 거쳐야 합니다. 본인인증 방법에는 휴대폰 인증과 아이핀(I-Pin) 인증이 있습니다. 휴대폰 인증 : 본인 명의의 휴대폰 필요 아이핀(I-Pin) 인증 : 아이핀 서비스 가입 필요 지원서작성 안내 외국인 및 해외거주자 본인인증 절차 안내 귀하께서 아래의 경우 중 하나에 해당되면 본인인증 방법 선택 화면에서 '해외거주자/외국인 지원' 기능을 통해 지원하시기 바랍니다. 1. 현재 해외에 거주 중인 한국인 또는 외국인으로, 휴대폰 / I-PIN 본인인증을 받기 어려우신 분 2. 현재 한국에 거주 중인 외국인으로, 외국인 등록번호를 소지하지 않아 휴대폰 / I-PIN 본인인증을 받기 어려우신 분 향후 채용전형 과정에서 지원자 본인확인을 위한 별도의 증명서류를 제출하셔야 할 수 있습니다. 지원서작성 안내 인터넷 브라우저는 어떤 것을 사용합니까? 본 사이트는 Chrome 102 이상, Edge 103 이상 버전에 최적화되어 있습니다. 지원서작성 안내 인터넷 브라우저를 업그레이드 하려고 합니다. 어떻게 해야 합니까? 인터넷 브라우져는 다음 중 하나를 선택하여 설치하시면 됩니다. 구글크롬(Chrome) 다운로드 Microsoft Edge 다운로드 오페라(Opera) 다운로드 지원서작성 안내 지원서 마감 이후 제출한 지원서를 열람하거나 수정할 수 있나요? 지원서 접수 마감 이후에는 지원서 열람 및 수정이 불가하오니 기재 내용을 상세히 확인하신 후 최종 제출하시기 바랍니다. 지원서작성 안내 학교명 검색이 안 될 시에는 어떻게 해야 할까요? 학력 입력 창에서 '기타 검색' 버튼 누르신 뒤 졸업하신 학교의 지역을 클릭하시면 직접 학교명을 입력하실 수 있습니다. (기타 검색 > 학교 소재 지역/특성 선택 > 학교명 입력) 지원서작성 안내 이수교과목은 어떻게 입력해야 하나요? 성적증명서상 확인할 수 있는 모든 교과목에 대해 입력하시면 되며, 성적증명서에서 확인 가능한 내용으로 기입하시는 것이 원칙입니다. 성적증명서상 전공/교양 구분이 어려운 경우 본인 판단 하에 적합한 과목 유형으로 입력해 주시면 됩니다. 지원서작성 안내 교양과목의 전공명은 어떻게 입력해야 하나요? 성적증명서와 동일하게 입력해 주시기 바라며, '전공명'에는 해당 과목과 연관 있는 전공을 선택하시면 됩니다. 가령, 주전공 과정 중 교양과목을 수강하신 경우 전공명을 주전공으로 입력하시면 됩니다. 지원서작성 안내 학력 사항에 입학월을 2월로 입력하면 '유효하지 않은 값이 있습니다. 값을 확인해주세요.' 라는 팝업이 뜨며 저장 되지 않습니다. 국내 소재 대학의 경우 입학시기 3월/9월, 졸업시기 2/8월로 입력해주시면 됩니다. 지원서작성 안내 지원서 작성 시 입력 가능한 어학 성적의 유효기간 기준이 어떻게 되나요? 어학성적은 지원서 접수 마감일을 기준으로 유효한 성적에 한하여 인정하고 있습니다. 지원서작성 안내 지원서 작성 시 경력사항/대내외 활동/자격사항 등을 입력하는 칸이 뜨지 않습니다. 최초 지원서 생성시 약관동의에서 필수 항목에만 동의해주신 경우에는 직무 관련 경력 및 대내외 활동 작성란을 확인하실 수 없습니다. 해당 내용 입력이 필요하신 경우 개인정보 선택항목 수집, 이용에 동의하신 후 작성해 주시기 바랍니다. 원하는 답변을 얻지 못했나요? 로그인 후 이용할 수 있습니다. 1:1 문의하기 확인 취소 확인 휴면 계정 안내 안녕하세요! 회원님은 삼성채용 계정에 1년 이상 로그인하지 않아 관련법령에 따라 휴면 상태로 전환되었습니다. 최근 접속일 : 휴면 전환일 : 삼성채용 서비스를 다시 이용하시고 싶은 경우에는, 휴면 해제하기를 선택해주세요. 휴면 해제하기 인재 등록 안내 인재 등록을 해두시면 향후 해당 분야에서 채용이 진행될 때 등록하신 내용을 검토하여 연락을 드리겠습니다. 인재 등록 삼성 커리어스 챗봇입니다. 무엇을 도와드릴까요? footer footer menu 이용약관 개인정보처리방침 이메일무단수집거부 채용 문의처 © SAMSUNG, All rights reserved.

=== Depth 1: https://www.samsungcareers.com/guide/ask ===
SAMSUNG CAREERS 삼성 삼성 메뉴 채용공고 관계사 소개 지원 가이드 나의 지원서 전체보기 로그인 Kor Eng 전자 삼성전자 DX부문 삼성전자 DS부문 전자계열 삼성디스플레이 삼성SDI 삼성전기 삼성SDS 바이오 삼성바이오로직스 삼성바이오에피스 금융 삼성생명 삼성화재 삼성카드 삼성증권 삼성자산운용 건설/중공업 삼성중공업 삼성E&A 삼성물산 건설부문 서비스 삼성물산 상사부문 삼성물산 패션부문 제일기획 삼성서울병원 삼성전자판매 삼성물산 리조트부문 호텔신라 에스원 삼성웰스토리 채용 프로세스 채용 공정성안내 자주 하는 질문 1:1 문의하기 채용서류반환신청 나의 지원서 바로가기 채용공고 공고 목록 관계사 소개 전자 삼성전자 DX부문 삼성전자 DS부문 전자계열 삼성디스플레이 삼성SDI 삼성전기 삼성SDS 바이오 삼성바이오로직스 삼성바이오에피스 금융 삼성생명 삼성화재 삼성카드 삼성증권 삼성자산운용 건설/중공업 삼성중공업 삼성E&A 삼성물산 건설부문 서비스 삼성물산 상사부문 삼성물산 패션부문 제일기획 삼성서울병원 삼성전자판매 삼성물산 리조트부문 호텔신라 에스원 삼성웰스토리 지원 가이드 채용 프로세스 채용 공정성안내 자주 하는 질문 1:1 문의하기 채용서류반환신청 나의 지원서 나의 지원서 바로가기 로그인 하기 아이디 비밀번호 아이디(이메일) 찾기 비밀번호 찾기 로그인 원활한 입사 지원 및 채용 서비스 이용을 위해 회원가입을 해주시기 바랍니다. 회원가입 1:1 문의하기 채용 관련하여 궁금한 점을 문의해주세요. 답변 및 처리 과정은 [나의 지원서] 페이지에서 확인 할 수 있습니다. 채용 형태 채용 형태를 선택하세요. 3급 신입 채용 4급 신입 채용 5급 신입 채용 경력 채용 인턴 기타 채용 형태를 선택하세요. 문의 회사 회사를 선택하세요 삼성전자 DX부문 삼성전자 DS부문 삼성디스플레이 삼성SDI 삼성전기 삼성SDS 삼성바이오로직스 삼성바이오에피스 삼성생명 삼성화재 삼성카드 삼성증권 삼성자산운용 삼성중공업 삼성E&A 삼성물산 건설부문 삼성물산 상사부문 삼성물산 리조트부문 삼성물산 패션부문 호텔신라 제일기획 에스원 삼성서울병원 삼성웰스토리 삼성전자판매 회사를 선택하세요 문의 구분 구분을 선택하세요. 지원서 관련 지원기준 관련 전형절차 관련 로그인오류 관련 보안차단 관련 기타 구분을 선택하세요. 내용 0 /1000 등록 작성한 문의 내용을 등록하시겠습니까? 취소 확인 확인 취소 확인 휴면 계정 안내 안녕하세요! 회원님은 삼성채용 계정에 1년 이상 로그인하지 않아 관련법령에 따라 휴면 상태로 전환되었습니다. 최근 접속일 : 휴면 전환일 : 삼성채용 서비스를 다시 이용하시고 싶은 경우에는, 휴면 해제하기를 선택해주세요. 휴면 해제하기 인재 등록 안내 인재 등록을 해두시면 향후 해당 분야에서 채용이 진행될 때 등록하신 내용을 검토하여 연락을 드리겠습니다. 인재 등록 삼성 커리어스 챗봇입니다. 무엇을 도와드릴까요? footer footer menu 이용약관 개인정보처리방침 이메일무단수집거부 채용 문의처 © SAMSUNG, All rights reserved.

=== Depth 1: https://www.samsungcareers.com/guide/return ===
SAMSUNG CAREERS 삼성 삼성 메뉴 채용공고 관계사 소개 지원 가이드 나의 지원서 전체보기 로그인 Kor Eng 전자 삼성전자 DX부문 삼성전자 DS부문 전자계열 삼성디스플레이 삼성SDI 삼성전기 삼성SDS 바이오 삼성바이오로직스 삼성바이오에피스 금융 삼성생명 삼성화재 삼성카드 삼성증권 삼성자산운용 건설/중공업 삼성중공업 삼성E&A 삼성물산 건설부문 서비스 삼성물산 상사부문 삼성물산 패션부문 제일기획 삼성서울병원 삼성전자판매 삼성물산 리조트부문 호텔신라 에스원 삼성웰스토리 채용 프로세스 채용 공정성안내 자주 하는 질문 1:1 문의하기 채용서류반환신청 나의 지원서 바로가기 채용공고 공고 목록 관계사 소개 전자 삼성전자 DX부문 삼성전자 DS부문 전자계열 삼성디스플레이 삼성SDI 삼성전기 삼성SDS 바이오 삼성바이오로직스 삼성바이오에피스 금융 삼성생명 삼성화재 삼성카드 삼성증권 삼성자산운용 건설/중공업 삼성중공업 삼성E&A 삼성물산 건설부문 서비스 삼성물산 상사부문 삼성물산 패션부문 제일기획 삼성서울병원 삼성전자판매 삼성물산 리조트부문 호텔신라 에스원 삼성웰스토리 지원 가이드 채용 프로세스 채용 공정성안내 자주 하는 질문 1:1 문의하기 채용서류반환신청 나의 지원서 나의 지원서 바로가기 로그인 하기 아이디 비밀번호 아이디(이메일) 찾기 비밀번호 찾기 로그인 원활한 입사 지원 및 채용 서비스 이용을 위해 회원가입을 해주시기 바랍니다. 회원가입 채용서류 반환청구 채용 과정 중에 제출하신 서류에 대한 반환을 청구하실 수 있습니다. 홈페이지나 전자우편을 통해 제출하신 서류는 반환 대상이 아니며, 직접 실물을 제출하신 경우에만 반환청구가 가능합니다. 반환청구서 (고용노동부 지정 서식) 작성 다운로드 성명/수험 번호와 반환 받으실 주소를 정확히 기입해주시기 바랍니다. 반환 받으실 서류에 대해 상세히 기입해주시기 바랍니다. 본인의 서명 또는 날인을 반드시 해주시기 바랍니다. 반환 지원서 반환 받으실 서류의 채용 경위와 공고를 입력한 후 저장해주시기 바랍니다. 채용 경위 구분을 선택하세요. 구분을 선택하세요. 지원 공고 구분을 선택하세요. 구분을 선택하세요. 반환청구서 스캔본 * 업로드 fileName * JPG, GIF, TIF, PNG, PDF 파일 형태로 스캔하여 업로드 해주시기 바랍니다. 나의 지원서 제출 1MB 이하의 JPG, GIF, TIF, PNG, PDF 형식의 파일만 업로드 가능합니다. 확인 확인 취소 확인 휴면 계정 안내 안녕하세요! 회원님은 삼성채용 계정에 1년 이상 로그인하지 않아 관련법령에 따라 휴면 상태로 전환되었습니다. 최근 접속일 : 휴면 전환일 : 삼성채용 서비스를 다시 이용하시고 싶은 경우에는, 휴면 해제하기를 선택해주세요. 휴면 해제하기 인재 등록 안내 인재 등록을 해두시면 향후 해당 분야에서 채용이 진행될 때 등록하신 내용을 검토하여 연락을 드리겠습니다. 인재 등록 삼성 커리어스 챗봇입니다. 무엇을 도와드릴까요? footer footer menu 이용약관 개인정보처리방침 이메일무단수집거부 채용 문의처 © SAMSUNG, All rights reserved.

=== Depth 1: https://www.samsungcareers.com/myform/ ===
SAMSUNG CAREERS 삼성 삼성 메뉴 채용공고 관계사 소개 지원 가이드 나의 지원서 전체보기 로그인 Kor Eng 전자 삼성전자 DX부문 삼성전자 DS부문 전자계열 삼성디스플레이 삼성SDI 삼성전기 삼성SDS 바이오 삼성바이오로직스 삼성바이오에피스 금융 삼성생명 삼성화재 삼성카드 삼성증권 삼성자산운용 건설/중공업 삼성중공업 삼성E&A 삼성물산 건설부문 서비스 삼성물산 상사부문 삼성물산 패션부문 제일기획 삼성서울병원 삼성전자판매 삼성물산 리조트부문 호텔신라 에스원 삼성웰스토리 채용 프로세스 채용 공정성안내 자주 하는 질문 1:1 문의하기 채용서류반환신청 나의 지원서 바로가기 채용공고 공고 목록 관계사 소개 전자 삼성전자 DX부문 삼성전자 DS부문 전자계열 삼성디스플레이 삼성SDI 삼성전기 삼성SDS 바이오 삼성바이오로직스 삼성바이오에피스 금융 삼성생명 삼성화재 삼성카드 삼성증권 삼성자산운용 건설/중공업 삼성중공업 삼성E&A 삼성물산 건설부문 서비스 삼성물산 상사부문 삼성물산 패션부문 제일기획 삼성서울병원 삼성전자판매 삼성물산 리조트부문 호텔신라 에스원 삼성웰스토리 지원 가이드 채용 프로세스 채용 공정성안내 자주 하는 질문 1:1 문의하기 채용서류반환신청 나의 지원서 나의 지원서 바로가기 로그인 하기 아이디 비밀번호 아이디(이메일) 찾기 비밀번호 찾기 로그인 원활한 입사 지원 및 채용 서비스 이용을 위해 회원가입을 해주시기 바랍니다. 회원가입 메인 2 개의 채용공고가 진행 중입니다. 전체보기 2 개의 채용공고가 진행 중입니다. 검색 관계사 검색된 관계사가 없습니다. 직무 검색된 직무가 없습니다. 직군 검색된 직군이 없습니다. 신입 0 경력 2 인턴 0 세상에 없는 기술과 새로운 세계를 향한 도전 세계의 변화를 주도하는 삼성은 모든 분야에서 최고를 추구하며, 창조적인 혁신으로 시대를 이끌어 나갑니다. 전자 전자계열 바이오 금융 건설·중공업 서비스 관계사 목록 보러가기 세상을 바꾸는 인재들과 함께하는 여정 최고의 인재들이 모여 세상을 바꾸고 발전의 기회를 만들어갑니다. 다양한 직무 보러가기 Previous 연구/개발(HW) 고객에게 제품 및 서비스를 제공하기 위해, 바탕이 되는 HW를 연구/개발합니다. 연구/개발(SW) 프로그래밍 및 SW 관련 지식을 활용하여 제품과 서비스 관련 시스템을 개발/운영합니다. 제조/기술 사업에 있어 핵심이 되는 공정 및 기술을 수행합니다. 디자인 고객에게 전달되는 제품과 서비스 내의 모든 요소들을 아름답게 디자인합니다. 경영지원 사업 성장과 성과 창출을 위한 경영진의 의사결정을 지원합니다. 영업/마케팅 시장과 고객에 대한 이해를 바탕으로 브랜드의 가치를 제고하고 판매를 촉진합니다. 금융 보험/카드/증권/자산운용 업계에서 제공하는 금융 서비스와 관련된 업무를 수행합니다. Next 다양성을 존중하고 열정이 넘치는 창의적인 문화 업무와 생활이 균형 잡힌 행복을 추구합니다. 다양한 복지제도와 전문성 강화를 위한 지속적인 기회를 제공합니다. 사내 문화 및 편의 즐겁고 활력 넘치는 업무 환경에서 창의적으로 일할 수 있는 기업문화를 만들어가고 있습니다. 가족, 의료 및 소득 지원 임직원의 건강한 회사 생활과, 일-가정의 양립을 지원하기 위해 다양한 제도를 운영하고 있습니다. 자기 개발 지원 직무 전문성 개발과 글로벌 역량 강화를 위해 여러 가지 기회를 제공하고 있습니다. 더 많은 복지 보러가기 꿈을 현실로 만들어가는 삼성의 이야기 서로 다른 재능을 가진 전문가들이 만나 더 좋은 미래를 만들어 갑니다. 오늘의 삼성이 내일의 삼성에게 들려주는 생생한 목소리를 함께하세요. 삼성물산 건설부문 [삼물생활] 건설사 영업팀은 무슨일을 하나요 > 삼성중공업 대표 소개 영상 > 삼성SDS Cello Square > 삼성웰스토리 About 웰스토리 - 팩트체크 > 삼성디스플레이 [MWC 2024] ​놀라운 혁신 기술이 가득한 삼성디스플레이 전시 현장 속으로 > 삼성SDI 헝가리 주재원 Vlog > 영상 콘텐츠 보러가기 인재 등록을 통해 상시지원이 가능합니다. 인재 등록하러 가기 확인 취소 확인 휴면 계정 안내 안녕하세요! 회원님은 삼성채용 계정에 1년 이상 로그인하지 않아 관련법령에 따라 휴면 상태로 전환되었습니다. 최근 접속일 : 휴면 전환일 : 삼성채용 서비스를 다시 이용하시고 싶은 경우에는, 휴면 해제하기를 선택해주세요. 휴면 해제하기 인재 등록 안내 인재 등록을 해두시면 향후 해당 분야에서 채용이 진행될 때 등록하신 내용을 검토하여 연락을 드리겠습니다. 인재 등록 삼성 커리어스 챗봇입니다. 무엇을 도와드릴까요? footer footer menu 이용약관 개인정보처리방침 이메일무단수집거부 채용 문의처 © SAMSUNG, All rights reserved.

=== Depth 1: https://www.samsungcareers.com/user/id ===
SAMSUNG CAREERS 삼성 삼성 메뉴 채용공고 관계사 소개 지원 가이드 나의 지원서 전체보기 로그인 Kor Eng 전자 삼성전자 DX부문 삼성전자 DS부문 전자계열 삼성디스플레이 삼성SDI 삼성전기 삼성SDS 바이오 삼성바이오로직스 삼성바이오에피스 금융 삼성생명 삼성화재 삼성카드 삼성증권 삼성자산운용 건설/중공업 삼성중공업 삼성E&A 삼성물산 건설부문 서비스 삼성물산 상사부문 삼성물산 패션부문 제일기획 삼성서울병원 삼성전자판매 삼성물산 리조트부문 호텔신라 에스원 삼성웰스토리 채용 프로세스 채용 공정성안내 자주 하는 질문 1:1 문의하기 채용서류반환신청 나의 지원서 바로가기 채용공고 공고 목록 관계사 소개 전자 삼성전자 DX부문 삼성전자 DS부문 전자계열 삼성디스플레이 삼성SDI 삼성전기 삼성SDS 바이오 삼성바이오로직스 삼성바이오에피스 금융 삼성생명 삼성화재 삼성카드 삼성증권 삼성자산운용 건설/중공업 삼성중공업 삼성E&A 삼성물산 건설부문 서비스 삼성물산 상사부문 삼성물산 패션부문 제일기획 삼성서울병원 삼성전자판매 삼성물산 리조트부문 호텔신라 에스원 삼성웰스토리 지원 가이드 채용 프로세스 채용 공정성안내 자주 하는 질문 1:1 문의하기 채용서류반환신청 나의 지원서 나의 지원서 바로가기 로그인 하기 아이디 비밀번호 아이디(이메일) 찾기 비밀번호 찾기 로그인 원활한 입사 지원 및 채용 서비스 이용을 위해 회원가입을 해주시기 바랍니다. 회원가입 아이디(이메일) 찾기 이름 보조 이메일 @ 직접입력 gmail.com naver.com kakao.com daum.net hanmail.net nate.com hotmail.com 직접입력 * 추가로 가입했던 이메일 비밀번호 이메일 주소 찾기 등록된 이메일 주소는 sawon.kim@naver.com 입니다. 로그인 등록된 회원 정보가 없습니다. 다시 확인해주시기 바랍니다. 확인 확인 취소 확인 휴면 계정 안내 안녕하세요! 회원님은 삼성채용 계정에 1년 이상 로그인하지 않아 관련법령에 따라 휴면 상태로 전환되었습니다. 최근 접속일 : 휴면 전환일 : 삼성채용 서비스를 다시 이용하시고 싶은 경우에는, 휴면 해제하기를 선택해주세요. 휴면 해제하기 인재 등록 안내 인재 등록을 해두시면 향후 해당 분야에서 채용이 진행될 때 등록하신 내용을 검토하여 연락을 드리겠습니다. 인재 등록 삼성 커리어스 챗봇입니다. 무엇을 도와드릴까요? footer footer menu 이용약관 개인정보처리방침 이메일무단수집거부 채용 문의처 © SAMSUNG, All rights reserved.

=== Depth 1: https://www.samsungcareers.com/user/pwd ===
SAMSUNG CAREERS 삼성 삼성 메뉴 채용공고 관계사 소개 지원 가이드 나의 지원서 전체보기 로그인 Kor Eng 전자 삼성전자 DX부문 삼성전자 DS부문 전자계열 삼성디스플레이 삼성SDI 삼성전기 삼성SDS 바이오 삼성바이오로직스 삼성바이오에피스 금융 삼성생명 삼성화재 삼성카드 삼성증권 삼성자산운용 건설/중공업 삼성중공업 삼성E&A 삼성물산 건설부문 서비스 삼성물산 상사부문 삼성물산 패션부문 제일기획 삼성서울병원 삼성전자판매 삼성물산 리조트부문 호텔신라 에스원 삼성웰스토리 채용 프로세스 채용 공정성안내 자주 하는 질문 1:1 문의하기 채용서류반환신청 나의 지원서 바로가기 채용공고 공고 목록 관계사 소개 전자 삼성전자 DX부문 삼성전자 DS부문 전자계열 삼성디스플레이 삼성SDI 삼성전기 삼성SDS 바이오 삼성바이오로직스 삼성바이오에피스 금융 삼성생명 삼성화재 삼성카드 삼성증권 삼성자산운용 건설/중공업 삼성중공업 삼성E&A 삼성물산 건설부문 서비스 삼성물산 상사부문 삼성물산 패션부문 제일기획 삼성서울병원 삼성전자판매 삼성물산 리조트부문 호텔신라 에스원 삼성웰스토리 지원 가이드 채용 프로세스 채용 공정성안내 자주 하는 질문 1:1 문의하기 채용서류반환신청 나의 지원서 나의 지원서 바로가기 로그인 하기 아이디 비밀번호 아이디(이메일) 찾기 비밀번호 찾기 로그인 원활한 입사 지원 및 채용 서비스 이용을 위해 회원가입을 해주시기 바랍니다. 회원가입 비밀번호 찾기 등록하신 [이름], [이메일 주소]를 입력하시면 대상자 확인 후 임의의 비밀번호로 변경하여 등록하신 메일로 알려드립니다. 임의의 비밀번호를 이메일에서 확인하신 뒤 삼성 채용 홈페이지에서 로그인 하실 수 있습니다. 임의로 설정된 비밀번호는 다시 원하시는 비밀번호로 변경하실 수 있습니다. 이름 아이디 (이메일) @ 직접입력 gmail.com naver.com kakao.com daum.net hanmail.net nate.com hotmail.com 직접입력 비밀번호 찾기 입력하신 이메일 주소로 [확인 메일]을 보내드렸습니다. 메일을 열어 비밀번호 재설정 하신 뒤, 변경된 비밀번호로 로그인하시기 바랍니다. (비밀번호 변경하기에서 원하시는 비밀번호로 다시 변경하시면 됩니다.) 로그인 대상자를 찾을 수 없습니다. 입력하신 이름, 이메일 주소가 맞는지 확인해주시기 바랍니다. 확인 오늘은 2번 이상 시도하여 더 이상 메일을 발송할 수 없습니다. 내일 다시 시도하시길 바랍니다. 확인 오류가 발생하였습니다. 관리자에게 문의 하시길 바랍니다. 확인 확인 취소 확인 휴면 계정 안내 안녕하세요! 회원님은 삼성채용 계정에 1년 이상 로그인하지 않아 관련법령에 따라 휴면 상태로 전환되었습니다. 최근 접속일 : 휴면 전환일 : 삼성채용 서비스를 다시 이용하시고 싶은 경우에는, 휴면 해제하기를 선택해주세요. 휴면 해제하기 인재 등록 안내 인재 등록을 해두시면 향후 해당 분야에서 채용이 진행될 때 등록하신 내용을 검토하여 연락을 드리겠습니다. 인재 등록 삼성 커리어스 챗봇입니다. 무엇을 도와드릴까요? footer footer menu 이용약관 개인정보처리방침 이메일무단수집거부 채용 문의처 © SAMSUNG, All rights reserved.

=== Depth 1: https://www.samsungcareers.com/user/signup ===
SAMSUNG CAREERS 삼성 삼성 메뉴 채용공고 관계사 소개 지원 가이드 나의 지원서 전체보기 로그인 Kor Eng 전자 삼성전자 DX부문 삼성전자 DS부문 전자계열 삼성디스플레이 삼성SDI 삼성전기 삼성SDS 바이오 삼성바이오로직스 삼성바이오에피스 금융 삼성생명 삼성화재 삼성카드 삼성증권 삼성자산운용 건설/중공업 삼성중공업 삼성E&A 삼성물산 건설부문 서비스 삼성물산 상사부문 삼성물산 패션부문 제일기획 삼성서울병원 삼성전자판매 삼성물산 리조트부문 호텔신라 에스원 삼성웰스토리 채용 프로세스 채용 공정성안내 자주 하는 질문 1:1 문의하기 채용서류반환신청 나의 지원서 바로가기 채용공고 공고 목록 관계사 소개 전자 삼성전자 DX부문 삼성전자 DS부문 전자계열 삼성디스플레이 삼성SDI 삼성전기 삼성SDS 바이오 삼성바이오로직스 삼성바이오에피스 금융 삼성생명 삼성화재 삼성카드 삼성증권 삼성자산운용 건설/중공업 삼성중공업 삼성E&A 삼성물산 건설부문 서비스 삼성물산 상사부문 삼성물산 패션부문 제일기획 삼성서울병원 삼성전자판매 삼성물산 리조트부문 호텔신라 에스원 삼성웰스토리 지원 가이드 채용 프로세스 채용 공정성안내 자주 하는 질문 1:1 문의하기 채용서류반환신청 나의 지원서 나의 지원서 바로가기 회원가입 이용약관 동의 * 필수 동의사항 삼성 채용 홈페이지 회원 서비스 이용약관 * 보기 홈페이지 회원 서비스 이용약관에 동의하십니까? 예, 동의합니다. 삼성 채용 홈페이지 회원 개인정보 수집・이용 동의서 (선택) "本 홈페이지를 활용하여 채용과 인턴선발을 실시하는 회사( 리스트 전체보기 ) 중 귀하께서 지원서를 제출하는 회사" (이하 '회사'라 합니다)는 최초 회원가입 시 아래의 개인정보를 선택적으로 수집하고 있습니다. ※ 귀하께서는 선택항목 수집・이용에 대한 동의를 거부하실 수 있으며, 동의를 거부하시더라도 회원가입이 가능합니다. 다만 동의하지 않으실 경우, 관심채용분야 이메일 수신에 제한이 있을 수 있습니다. 수집항목 수집・이용 목적 보유・이용 기간 관심채용분야, 이메일 수신 여부 관심채용분야 이메일 수신 서비스 제공 이메일 수신 거부 시 또는 회원 탈퇴 시까지 삼성 채용이 개인정보를 수집・이용하는 것에 동의하십니까? (선택) 예, 동의합니다. 정보 입력 * 필수 동의사항 한글 (성/명) * * 영문/숫자/특수문자를 기입할 수 없습니다. 한글 (성명) 아이디 (이메일) * @ 직접입력 gmail.com naver.com kakao.com daum.net hanmail.net nate.com hotmail.com 직접입력 * 영문 혹은 숫자만 입력 가능합니다. * 로그인 시 사용되는 이메일 보조 이메일 * @ 직접입력 gmail.com naver.com kakao.com daum.net hanmail.net nate.com hotmail.com 직접입력 * 영문 혹은 숫자만 입력 가능합니다. * 로그인 이메일 분실 시 사용되는 이메일 비밀번호 * * 적정 * 미흡 8자 이상, 20자 이하로 입력해주세요. 비밀번호는 8~20자의 영문 대/소문자, 숫자, 특수문자(!@#$%^&*) 를 혼합해서 사용하실 수 있습니다. 아이디와 생일, 전화번호 등 개인정보와 관련된 숫자, 연속된 숫자, 반복된 문자 등 다른 사람이 쉽게 알아 낼 수 있는 비밀번호는 개인정보 유출의 위험이 높으므로 사용을 자제해 주시기 바랍니다. 비밀번호 확인 * * 일치 * 불일치 이메일 수신여부 관심 채용 분야 이메일 수신에 동의하십니까? 예, 동의합니다. 상기 내용은 향후 전형을 진행하는데 있어 필수적인 항목이므로 잘 확인하시기 바랍니다. 특히 이메일 주소 및 비밀번호는 로그인 및 결과 확인을 위하여 꼭 필요하므로 정확히 입력하신 후 메모 또는 인쇄하여 잘 보관해 주시기 바랍니다. 일부 메일에서 당사 발신 메일이 스팸처리 되는 경우가 발생하오니 메일 미회신 시 스팸편지함을 확인하시거나 다른 메일계정으로 가입하시기 바랍니다. 취소 가입하기 개인정보 처리방침 이용약관은 아래와 같은 내용으로 구성되어 있습니다. 제 2 조 용어의 정의 제 1 조 목적 제 2 조 용어의 정의 제 3 조 이용약관의 효력 및 변경 제 4 조 약관 외 준칙 제 5 조 이용계약의 성립 제 6 조 서비스 이용신청 제 7 조 개인정보의 보호 및 사용 제 8 조 이용신청의 승낙과 제한 제 9 조 회원 아이디 부여 및 변경 등 제 10 조 회사의 의무 제 11 조 회원의 ID 및 비밀번호에 대한 의무 제 12 조 회원의 의무 제 13 조 서비스의 제공 및 변경 제 14 조 정보의 제공 및 통지 제 15 조 게시물의 저작권 및 관리 제 16 조 광고게재 및 광고주와의 거래 제 17 조 서비스 이용시간 제 18 조 서비스 제공의 중단 등 제 19 조 회원 ID 관리 제 20 조 정보의 제공 제 21 조 계약 변경 및 해지 제 22 조 서비스 이용제한 제 23 조 손해배상 제 24 조 면책조항 제 25 조 분쟁의 해결 제 26 조 재판권 및 준거법 [총 칙] 제 1 조 목적 본 약관은 삼성채용 홈페이지를 활용하여 채용과 인턴선발을 실시하는 회사(이하 '회사'라 합니다, 리스트 보기)가 운영하는 서비스를 이용함에 있어 이용자의 권리, 의무 및 책임사항을 규정함을 목적으로 합니다. ※ 삼성채용 홈페이지 URL : www.samsungcareers.com 제 2 조 용어의 정의 본 약관에서 사용하는 용어의 정의는 다음과 같습니다. '삼성채용 홈페이지'란 회사가 이용자에게 서비스를 제공하기 위하여 컴퓨터 등 정보통신설비를 이용하여 구성한 가상의 공간을 의미하며, 서비스 자체를 의미하기도 합니다. 일반회원(회원)'이란 회사에 개인정보를 제공하여 회원등록을 한 자로서, 회사와 서비스 이용 계약을 체결하고 회원 아이디를 부여받은 자를 의미합니다. 회원 아이디(이하 "ID"라 한다)'란 회원의 식별과 회원의 서비스 이용을 위하여 회원이 선정하고 회사가 검증 및 승인하는 코드로, 회원의 이메일 주소를 사용합니다. '비밀번호'란 회원이 부여받은 ID(회원의 이메일 주소)와 일치된 회원임을 확인하고, 회원의 개인정보를 보호하기 위하여 회원이 정한 문자와 숫자의 조합을 의미합니다. '회원등록 해지(이하 "해지"라 한다)'란 회사 또는 회원이 이용계약을 해지하는 것을 의미합니다. 본 약관에서 사용하는 용어의 정의는 제1항에서 정하는 것을 제외하고는 관계법령 및 서비스별 안내에서 정하는 바에 의합니다. 제 3 조 이용약관의 효력 및 변경 회사는 본 약관의 내용을 회원이 쉽게 알 수 있도록 각 서비스 사이트의 초기 서비스화면에 게시합니다. 본 약관에서 안내하고 있는 개인정보보호에 관한 정책은 회원가입 후 홈페이지의 정보를 활용하는 모든 경우에 해당되나, 선발전형을 위하여 지원서를 제출하는 경우에는 별도의 개인정보보호 정책이 적용됩니다.(지원서 작성시 별도 안내) 회사는 약관의 규제에 관한 법률, 전자거래기본법, 전자 서명법, 정보통신망이용 촉진및정보보호등에 관한 법률 등 관련법을 위배하지 않는 범위에서 본 약관을 개정할 수 있습니다. 회사는 본 약관을 개정할 경우에는 적용일자 및 개정사유를 명시하여 현행 약관과 함께 회사가 제공하는 서비스 사이트의 초기 화면에 그 적용일자 7일 이전부터 적용일자 전일까지 공지합니다. 다만, 회원에게 불리하게 약관 내용을 변경하는 경우에는 최소한 30일 이상의 사전 유예기간을 두고 공지합니다. 이 경우 회사는 개정 전 내용과 개정 후 내용을 명확하게 비교하여 회원이 알기 쉽도록 표시합니다. 회원은 개정된 약관에 대해 거부할 권리가 있습니다. 회원은 개정된 약관에 동의하지 않을 경우 서비스 이용을 중단하고 회원등록을 해지할 수 있습니다. 단, 개정된 약관의 효력 발생일 이후에도 서비스를 계속 이용할 경우에는 약관의 변경사항에 동의한 것으로 간주합니다. 변경된 약관에 대한 정보를 알지 못해 발생하는 회원의 피해는 회사가 책임지지 않습니다. 제 4 조 약관 외 준칙 본 약관은 회사가 제공하는 서비스에 관하여 별도의 정책 및 운영규칙과 함께 적용됩니다. 약관에 명시되지 아니한 사항과 본 약관의 해석에 관하여는 관계법령에 따릅니다. [이용계약 체결] 제 5 조 이용계약의 성립 이용계약은 회원의 본 이용약관 내용에 대한 동의와 이용신청에 대하여 회사의 이용승낙으로 성립합니다. 본 이용약관에 대한 동의는 회원등록 당시 본 약관을 읽고 "위 서비스 약관에 동의합니다"의 대화창에 표시를 한 후 등록하기 단추를 누름으로써 의사표시를 한 것으로 간주합니다. 제 6 조 서비스 이용신청 회원으로 등록하여 본 서비스를 이용하고자 하는 이용고객은 회사에서 요청하는 제반정보(이름, 이메일 주소, 비밀번호 등)를 제공하여야 합니다. 단, 이 때 제공된 개인정보는 적극적 보호를 위하여 본인인증 절차에만 활용될 뿐, 채용목적 외 기타 영리목적을 위한 어떠한 장비나 문서에도 수집, 저장되지 않습니다. 회원은 반드시 회사가 제공하는 서비스가 요구하는 회원 본인인증 절차를 거쳐야만 서비스를 이용할 수 있으며, 본인인증을 거치지 않은 회원은 일체의 권리를 주장할 수 없습니다. 타인의 ID(이메일 및 비밀번호)를 도용하여 서비스를 이용할 경우, 관계법령에 따라 처벌을 받을 수 있습니다. 제 7 조 개인정보의 보호 및 사용 회사는 관계법령이 정하는 바에 따라 회원등록정보를 포함한 회원의 개인정보를 보호하기 위해 노력합니다. 회원 개인정보의 보호 및 사용에 대해서는 관련법령 및 회사의 개인정보보호정책이 적용됩니다. 단, 회사의 공식사이트 이외의 웹에서 링크된 사이트에서는 회사의 개인정보보호정책이 적용되지 않습니다. 또한 회사는 회원의 귀책사유로 인해 노출된 정보에 대해서 일체의 책임을 지지 않습니다. 회사는 이용자에게 제공하는 서비스의 양적, 질적 향상을 위하여 이용자의 개인정보를 제휴사에게 제공, 공유할 수 있으며, 이 때에는 반드시 이용자의 동의를 받아 필요한 최소한의 정보를 제공, 공유하며 누구에게 어떤 목적으로 어떤 정보를 제공, 공유하는지 명시합니다. 회원은 원하는 경우 언제든 회사에 제공한 개인정보의 수집과 이용에 대한 동의를 철회할 수 있으며, 동의의 철회는 회원 탈퇴를 하는 것으로 이루어집니다. 개인정보 취급위탁처리 현황 회사는 지원자의 동의없이 개인정보를 외부 업체에 위탁하지 않습니다. 향후 그러한 필요가 생길 경우, 위탁 대상자와 위탁 업무 내용에 대해 지원자에게 통지하고 필요한 경우 사전 동의를 받도록 하겠습니다. 제 8 조 이용신청의 승낙과 제한 회사는 제 6조의 규정에 의한 이용신청고객에 대하여 업무 수행상 또는 기술상 지장이 없는 경우에 원칙적으로 접수순서에 따라 서비스 이용을 승낙합니다. 회사는 다음 각 호의 내용에 해당하는 경우 이용신청에 대한 승낙을 제한할 수 있고, 그 사유가 해소될 때까지 승낙을 유보할 수 있습니다. ⑴회사의 서비스 관련설비에 여유가 없는 경우 ⑴회사의 서비스 관련설비에 여유가 없는 경우 ⑶ 기타 회사의 사정상 필요하다고 인정되는 경우 회사는 다음 각 호의 내용에 해당하는 경우 이용신청에 대한 승낙을 하지 아니할 수도 있습니다. ⑴ 타인의 ID를 이용하여 신청한 경우 ⑵ 이용계약 신청서의 내용을 허위로 기재한 경우 ⑶ 사회의 안녕과 질서, 미풍양속을 저해할 목적으로 신청한 경우 ⑷ 부정한 용도로 본 서비스를 이용하고자 하는 경우 ⑸ 영리를 추구할 목적으로 본 서비스를 이용하고자 하는 경우 ⑹ 기타 회사가 정한 등록신청 요건이 미비된 경우 ⑺ 본 서비스와 경쟁관계가 있는 이용자가 신청하는 경우 ⑻ 기타 규정한 제반사항을 위반하며 신청하는 경우 회사는 이용신청고객이 관계법령에서 규정하는 미성년자일 경우에 서비스별 안내에서 정하는 바에 따라 승낙을 보류할 수 있습니다. 제 9 조 회원 아이디 부여 및 변경 등 회사는 회원에 대하여 본 약관에 정하는 바에 따라 회원 ID를 부여합니다. 회원 ID는 회원 본인이 사용하는 이메일 주소를 사용하며, 회원 ID는 원칙적으로 변경이 불가합니다. 부득이한 사유로 회원 ID를 변경하고자 하는 경우에는 해당 ID를 해지하고 재가입해야 합니다. 회원은 서비스 페이지 MY DESK 또는 기타 해당 페이지로 링크된 메뉴를 통하여 자신의 개인정보를 관리할 수 있는 페이지를 열람할 수 있으며, 해당 페이지에서 언제든지 본인의 개인정보를 열람하고 수정할 수 있습니다. 회사가 제공하는 서비스의 회원 ID는 회원 본인의 동의 하에 회사가 운영하는 자사 사이트의 회원 ID와 연결될 수 있습니다. 회원 ID는 다음 각 호에 해당하는 경우에는 회원 또는 회사의 요청으로 변경할 수 있습니다. ⑴ 회원 ID가 회원의 전화번호 또는 생년월일 등으로 등록되어 사생활 침해가 우려되는 경우 ⑵ 타인에게 혐오감을 주거나 미풍양속에 어긋나는 경우 ⑶ 기타 합리적인 사유가 있는 경우 회원 ID 및 비밀번호의 관리책임은 회원에게 있습니다. 이를 소홀이 관리하여 발생하는 서비스 이용상 손해 또는 제3자에 의한 부정이용 등에 대한 책임은 회원에게 있으며 회사는 그에 대한 책임을 일절 지지 않습니다. 기타 회원 개인정보 관리 및 변경 등에 관한 사항은 서비스별 안내에 정하는 바에 의합니다. [계약 당사자의 의무] 제 10 조 회사의 의무 회사는 관련법과 본 약관이 금지하거나 공서양속에 반하는 행위를 하지않으며, 본 약관이 정하는 바에 따라 지속적이고, 안정적으로 서비스를 제공하기 위하여 최선을 다하여야 합니다. 회사는 회원이 안전하게 서비스를 이용할 수 있도록 회원의 개인정보보호를 위한 보안시스템을 구축하며 개인정보 보호정책을 공시하고 준수합니다. 회사는 수신거절의 의사를 명백히 표시한 회원에 대해서는 회원이 원하지 않는 영리목적의 광고성 전자우편(이메일)을 발송하지 않습니다. 회사는 이용계약의 체결, 계약사항의 변경 및 해지 등 회원과의 계약관계 절차 및 내용 등에 있어 회원에게 편의를 제공하도록 노력합니다. 회원이 탈퇴신청을 할 경우 즉시 탈퇴 처리를 합니다. 회사는 이용고객으로부터 제기되는 의견이나 불만이 정당하다고 객관적으로 인정될 경우에는 적절한 절차를 거쳐 즉시 처리하여야 합니다. 다만, 즉시 처리가 곤란한 경우는 이용자에게 그 사유와 처리일정을 통보하여야 합니다. 제 11 조 회원의 ID 및 비밀번호에 대한 의무 회사가 관계법령 및 개인정보보호정책에 의하여 그 책임을 지는 경우를 제외하고, 회원 ID와 비밀번호의 관리책임은 회원에게 있습니다. 회원은 자신의 ID 및 비밀번호를 제3자가 이용하게 해서는 안됩니다. 회원이 자신의 ID 및 비밀번호를 도용 당하거나 제3자가 사용하고 있음을 인지한 경우에는 바로 회사에 통보하고 회사의 안내가 있는 경우에는 그에 따라야 합니다. 회사는 회원이 상기 제1항, 제2항, 제3항을 위반하여 회원에게 발생한 손해에 대하여 책임을 일절 지지 않습니다. 제 12 조 회원의 의무 회원은 본 약관에 규정하는 사항과 기타 회사가 정한 제반 규정, 서비스 이용안내 또는 공지사항 등 회사가 공지 또는 통지하는 사항 및 관계법령을 준수하여야 하며, 기타 회사의 업무에 방해가 되는 행위, 회사의 명예를 손상 시키는 행위를 하여서는 안됩니다. 회사가 관계법령 및 개인정보보호정책에 의하여 그 책임을 지는 경우를 제외하고 제11조의 관리소홀, 부정사용에 의하여 발생되는 모든 결과에 대한 책임은 회원에게 있습니다. 회원은 회사의 사전승낙 없이 서비스를 이용하여 영업활동을 할 수 없으며, 회원 간 또는 회원과 제3자 간에 서비스를 매개로 한 물품 거래 및 서비스의 이용과 관련하여 기대하는 이익 등에 관하여 발생한 손해에 대하여 회사는 책임을 지지 않습니다. 이와 같은 영업활동으로 회사가 손해를 입은 경우 회원은 회사에 대하여 손해배상의 의무를 지며, 회사는 해당 회원에 대해 서비스 이용제한 및 적법한 절차를 거쳐 손해배상 등을 청구할 수 있습니다. 회원은 회사의 명시적인 동의가 없는 한 서비스의 이용권한, 기타 이용계약 상의 지위를 타인에게 양도, 증여할 수 없으며, 이를 담보로 제공할 수 없습니다. 회원은 서비스 이용과 관련하여 제22조 제1항의 각 호에 해당하는 행위를 하여서는 안됩니다. 이용자는 회원가입 신청 또는 회원정보 변경 시 실명으로 모든 사항을 사실에 근거하여 작성하여야 하며, 허위 또는 타인의 정보를 등록할 경우 일체의 권리를 주장할 수 없습니다. 회원은 이메일 주소 등 이용계약사항이 변경된 경우에 해당 절차를 거쳐 이를 회사에 즉시 알려야 합니다. 회원은 회사 및 제3자의 지적 재산권을 침해해서는 안됩니다. 회원은 다음 각 호에 해당하는 행위를 하여서는 안되며, 해당 행위를 하는 경우에 회사는 회원의 서비스 이용제한 및 적법조치를 포함한 제재를 가할 수 있습니다. ⑴ 회원가입 신청 또는 회원정보 변경 시 허위내용을 등록하는 행위 ⑵ 다른 이용자의 ID, 비밀번호, 이메일 주소를 도용하는 행위 ⑶ 이용자 ID를 타인과 거래하는 행위 ⑷ 회사의 운영진, 직원 또는 관계자를 사칭하는 행위 ⑸ 회사로부터 특별한 권리를 부여받지 않고 회사의 클라이언트 프로그램을 변경하거나, 회사의 서버를 해킹하거나, 웹사이트 또는 게시된 정보의 일부분 또는 전체를 임의로 변경하는 행위 ⑹ 서비스에 위해를 가하거나 고의로 방해하는 행위 ⑺ 본 서비스를 통해 얻은 정보를 회사의 사전 승낙 없이 서비스 이용 외의 목적으로 복제하거나, 이를 출판 및 방송 등에 사용하거나, 제 3자에게 제공하는 행위 ⑻ 회사 또는 제3자의 저작권 등 기타 지적재산권을 침해하는 내용을 전송, 게시, 전자우편 또는 기타의 방법으로 타인에게 유포하는 경우 ⑼ 공공질서 및 미풍양속에 위반되는 저속, 음란한 내용의 정보, 문장, 도형, 음향, 동영상을 전송, 게시, 전자우편 또는 기타의 방법으로 타인에게 유포하는 행위 ⑽ 모욕적이거나 개인신상에 대한 내용이어서 타인의 명예나 프라이버시를 침해할 수 있는 내용을 전송, 게시, 전자우편 또는 기타의 방법으로 타인에게 유포하는 행위 ⑾ 다른 이용자를 희롱 또는 위협하거나, 특정 이용자에게 지속적으로 고통 또는 불편을 주는 행위 ⑿ 회사의 승인을 받지 않고 다른 사용자의 개인정보를 수집 또는 저장하는 행위 ⒀ 범죄와 결부된다고 객관적으로 판단되는 행위 ⒁ 본 약관을 포함하여 기타 회사가 정한 제반 규정 또는 이용 조건을 위반하는 행위 ⒂ 기타 관계법령에 위배되는 행위 [서비스 이용] 제 13 조 서비스의 제공 및 변경 회사는 회사가 제공하는 서비스에서 진행하는 컨텐츠와 이벤트 등의 모든 서비스를 회원에게 제공합니다. 회사에서 제공하는 서비스는 기본적으로 무료입니다. 유료서비스 추가 시 사전 공지하며 이용에 대한 사항은 회사가 별도로 정한 서비스 약관 및 정책 또는 운영규칙에 따릅니다. 회사는 서비스 변경 시 그 변경될 서비스의 내용 및 제공일자를 제 14조에 정한 방법으로 회원에게 통지합니다. 제 14 조 정보의 제공 및 통지 회사는 회원이 서비스 이용 중 필요하다고 인정되는 다양한 정보를 공지사항 혹은 전자우편 등의 방법으로 회원에게 제공할 수 있습니다. 회사는 불특정다수 회원에 대한 통지를 하는 경우 공지 게시판에 게시함으로써 개별 통지에 갈음할 수 있습니다. 제 15 조 게시물의 저작권 및 관리 회사는 회원의 게시물을 소중하게 생각하며 변조, 훼손, 삭제되지 않도록 최선을 다하여 보호합니다. 다만, 다음 각 호에 해당하는 게시물이나 자료의 경우 사전통지 없이 삭제하거나 이동 또는 등록 거부를 할 수 있으며, 해당 회원의 자격을 제한, 정지 또는 상실시킬 수 있습니다. ⑴ 다른 회원 또는 제 3자에게 심한 모욕을 주거나 명예를 손상시키는 내용인 경우 ⑵ 공공질서 및 미풍양속에 위반되는 내용을 유포하거나 링크시키는 경우 ⑶ 불법복제 또는 해킹을 조장하는 내용인 경우 ⑷ 영리를 목적으로 하는 광고일 경우 ⑸ 범죄적 행위에 결부된다고 인정되는 내용인 경우 ⑹ 회사나 다른 회원의 저작권 혹은 제3자의 저작권 등 기타 권리를 침해하는 내용인 경우 ⑺ 회사에서 규정한 게시물 원칙에 어긋나거나, 게시판 성격에 부합하지 않는 경우 ⑻ 스팸성 게시물인 경우 ⑼ 기타 관계법령에 위배된다고 판단되는 경우 회사가 작성한 저작물에 대한 저작권 및 기타 지적재산권은 회사에 귀속됩니다. 회원이 서비스 화면 내에 게시한 게시물의 저작권은 게시한 회원에게 귀속됩니다. 또한 회사는 게시자의 동의없이 게시물을 상업적으로 이용할 수 없습니다. 다만, 입사지원서의 경우 관련법규 및 회사규정에 따라 제출된 지원서를 회원 본인에게 반환하지 않을 수 있습니다. 4회원은 서비스를 이용하여 취득한 정보를 회사의 사전 승낙없이 임의가공, 판매, 복제, 송신, 출판, 배포, 방송 기타 방법에 의하여 영리목적으로 이용하거나 제3자에게 이용하게 하여서는 안됩니다. 제 16 조 광고게재 및 광고주와의 거래 회사가 제공하는 서비스 내에 다양한 배너와 링크(Link)를 포함할 수 있으며, 이는 광고주와의 계약관계에 의하거나 제공받은 컨텐츠의 출처를 밝히기 위한 조치입니다. 회원은 서비스 이용 시 노출되는 광고게재에 대해 동의합니다. 서비스 내에 포함되어 있는 링크를 클릭하여 타 사이트의 페이지로 옮겨갈 경우 해당 사이트의 개인정보보호정책은 회사와 무관합니다. 제 17 조 서비스 이용시간 서비스 이용은 회사의 업무상 또는 기술상 특별한 지장이 없는 한 연중무휴, 1일 24시간 운영을 원칙으로 합니다. 다만, 회사는 시스템 정기점검, 증설 및 교체를 위해 회사가 정한 날이나 시간에 서비스를 일시 중단할 수 있으며, 예정되어 있는 작업으로 인한 서비스 일시중단은 회사가 제공하는 서비스를 통해 사전에 공지합니다. 회사는 서비스를 일정 범위로 분할하여 각 범위별로 이용가능시간을 별도로 지정할 수 있습니다. 다만, 이 경우 그 내용을 공지합니다. 제 18 조 서비스 제공의 중단 등 회사는 다음 각 호의 내용에 해당하는 경우 서비스 제공의 일부 혹은 전부를 제한하거나 중단할 수 있습니다. ⑴ 정보통신설비의 보수 점검, 교체 및 고장 등 공사로 인한 부득이 한 경우 ⑵ 기간통신사업자가 전기통신서비스를 중단했을 경우 ⑶ 서비스 이용의 폭주 등으로 정상적인 서비스 이용에 지장이 있는 경우 ⑷ 국가비상사태 등 기타 불가항력적인 사유가 있는 경우 전항에 의한 서비스 중단의 경우에는 회사는 제14조에 정한 방법으로 그 사유 및 기간 등을 공지합니다. 다만, 회사가 통제할 수 없는 사유로 발생한 서비스의 중단(시스템관리자의 고의, 과실없는 디스크 장애, 시스템 다운 등)에 대하여 사전공지가 불가능한 경우에는 예외로 합니다. 제 19 조 회원 ID 관리 회원 ID와 비밀번호에 관한 모든 관리책임은 회원에게 있습니다. 회원이 등록한 회원 ID 및 비밀번호에 의하여 발생되는 사용상의 과실 또는 제3자에 의한 부정사용 등에 대한 모든 책임은 해당 이용고객에게 있습니다. 제 20 조 정보의 제공 회사는 회원에게 서비스 이용에 필요가 있다고 인정되는 각종 정보에 대해서 전자우편이나 서신우편 등의 방법으로 회원에게 제공할 수 있습니다. 회사는 서비스 개선 및 회원 대상의 서비스 소개 등의 목적으로 회원의 동의 하에 추가적인 개인 정보를 요구할 수 있습니다. [계약해지 및 이용제한] 제 21 조 계약 변경 및 해지 회원이 이용계약을 해지하고자 하는 경우에는 회원 본인이 사이트 내의 개인정보관리 페이지를 통해 등록해지신청을 하여야 합니다. 제 22 조 서비스 이용제한 회원은 본 약관 제11조, 제12조 내용을 위반하거나 다음 각 호에 해당하는 행위를 하는 경우에 회사는 회원의 서비스 이용을 제한할 수 있습니다. ⑴ 미풍양속을 저해하는 비속한 ID 및 별명 사용 ⑵ 타 이용자에게 심한 모욕을 주거나, 서비스 이용을 방해한 경우 ⑶ 정보통신 윤리위원회 등 관련 공공기관의 시정 요구가 있는 경우 ⑷ 36개월 이상 서비스를 이용한 적이 없는 경우 ⑸ 불법 게시물을 게재한 경우 - 상용소프트웨어나 크랙파일을 올린 경우 - 정보통신윤리위원회 심의세칙 제 7조에 어긋나는 음란물을 게재한 경우 - 반국가적 행위의 수행을 목적으로 하는 내용을 포함한 경우 - 저작권이 있는 글이나 음원, 영상 등을 무단 복제하여 게재한 경우 ⑹ 기타 정상적인 서비스 운영에 방해가 될 경우 상기 이용제한 규정에 따라 서비스를 이용하는 회원에게 서비스 이용에 대하여 별도 공지없이 서비스 이용의 일시정지, 초기화, 이용계약 해지 등의 조치를 취할 수 있으며, 회원은 전항의 귀책사유로 인하여 회사나 다른 회원에게 입힌 손해를 배상할 책임이 있습니다. [손해배상 및 기타사항] 제 23 조 손해배상 회사는 무료로 제공하는 서비스의 이용과 관련하여 개인정보보호정책에서 정하는 내용에 해당하지 않는 사항에 대하여는 어떠한 손해도 책임을 지지 않습니다. 제 24 조 면책조항 회사는 천재지변, 전쟁 및 기타 불가항력, 회사의 합리적인 통제범위를 벗어난 사유로 인하여 서비스를 제공할 수 없는 경우에는 그에 대한 책임이 면제됩니다. 회사는 기간통신 사업자가 전기통신 서비스를 중지하거나 정상적으로 제공하지 아니하여 손해가 발생한 경우 책임이 면제됩니다. 회사는 서비스용 설비의 보수, 교체, 정기점검, 공사 등 부득이한 사유로 발생한 손해에 대한 책임이 면제됩니다. 회사는 이용자의 귀책사유로 인한 서비스 이용의 장애 또는 손해에 대하여 책임을 지지 않습니다. 회사는 이용자의 컴퓨터 오류에 의해 손해가 발생한 경우, 또는 회원이 신상정보 및 이메일 주소를 부실하게 기재하여 손해가 발생한 경우 책임을 지지 않습니다. 회사는 회원이 서비스를 이용하여 기대하는 수익을 얻지 못하거나 상실한 것에 대하여 책임을 지지 않습니다. 회사는 회원이 서비스를 이용하면서 얻은 자료로 인한 손해에 대하여 책임을 지지 않습니다. 또한 회사는 회원이 서비스를 이용하며 타 회원으로 인해 입게 되는 정신적 피해에 대하여 보상할 책임을 지지 않습니다. 회원이 서비스 화면에 게재한 정보, 자료, 사실 등의 내용에 관한 신뢰도 혹은 정확성에 대하여는 해당 회원이 책임을 부담하며, 회사는 내용의 부정확 또는 허위로 인해 회원 또는 제 3자에게 발생한 손해에 대하여는 아무런 책임을 부담하지 않습니다. 회사는 회원 상호 간 및 회원과 제 3자 상호 간에 서비스를 매개로 발생한 분쟁에 대해 개입할 의무가 없으며, 이로 인한 손해배상 책임도 없습니다. 회사는 서비스 이용과 관련하여 회원의 고의 또는 과실로 인하여 회원 또는 제3자에게 발생한 손해에 대하여는 아무런 책임을 부담하지 않습니다. 회사에서 회원에게 무료로 제공하는 서비스의 이용과 관련해서는 어떠한 손해도 책임을 지지 않습니다. 제 25 조 분쟁의 해결 회사와 회원은 서비스와 관련하여 발생한 분쟁을 원만하게 해결하기 위하여 필요한 노력을 합니다. 회사는 회원으로부터 제출되는 불만사항 및 의견을 우선적으로 처리합니다. 다만, 신속한 처리가 곤란한 경우에는 회원에게 그 사유와 처리일정을 즉시 통보합니다. 제 26 조 재판권 및 준거법 회사와 회원 간에 서비스 이용으로 발생한 분쟁에 대하여는 대한민국법을 적용하며, 본 분쟁으로 인하여 소송이 제기될 경우 민사소송법상의 관할을 가지는 대한민국의 법원에 제기합니다. <부칙>본 약관은 2011년 9월 30일부터 적용됩니다. 문의 사항이 있으신가요? 1:1 문의하기 개인정보 처리방침 "本 홈페이지를 활용하여 채용과 인턴선발을 실시하는 회사( 리스트 전체보기 ) 중 귀하께서 지원서를 제출하는 회사" (이하 '회사'라 합니다)는 지원자의 개인정보를 중요시하며, 「정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률」,「개인정보보호법」을 준수하기 위하여 노력하고 있습니다. 회사는 개인정보처리방침을 통하여 회사가 이용자로부터 제공받은 개인정보를 어떠한 용도와 방식으로 이용하고 있으며, 개인정보보호를 위해 어떠한 조치를 취하고 있는지 알려드립니다. “개인정보”란 생존하는 개인에 관한 정보로서 당해 정보에 포함되어 있는 성명, 주민등록번호 등의 사항에 의하여 당해 개인을 식별할 수 있는 정보(당해 정보만으로는 특정 개인을 식별할 수 없더라도 다른 정보와 용이하게 결합하여 식별할 수 있는 것을 포함)를 말합니다. 회사는 본 개인정보처리방침을 삼성채용홈페이지(http://www.samsungcareers.com)의 첫 화면에 공개 함으로써 이용자께서 언제나 용이하게 보실 수 있도록 조치하고 있습니다. 회사는 개인정보처리방침의 지속적인 개선을 위하여 개인정보처리방침을 개정하는데 필요한 절차를 정하고 있습니다. 그리고 개인정보처리방침을 개정하는 경우 버전번호 등을 부여하여 개정된 사항을 쉽게 알아볼 수 있도록 하고 있습니다. 본 방침은 2024년 1월 2일부터 시행되며, 이를 개정하는 경우 웹사이트 공지사항 (또는 서면·이메일·전화·SMS 등의 방법으로 개별공지)을 통하여 공지하겠습니다. 회사의 개인정보처리방침은 다음과 같은 내용을 담고 있습니다 1. 수집하는 개인정보의 항목 및 수집방법 1. 수집하는 개인정보의 항목 및 수집방법 2. 개인정보의 수집 및 이용목적 3. 수집한 개인정보의 공유 및 제공 4. 개인정보의 처리위탁 5. 수집한 개인정보의 보유 및 이용기간 6. 개인정보의 추가적인 이용∙제공 판단기준 7. 개인정보의 파기 절차 및 파기방법 8. 이용자 및 법정대리인의 권리 및 그 행사 방법 9. 개인정보 자동 수집 장치의 설치ᆞ운영 및 그 거부에 관한 사항 10. 개인정보보호책임자 또는 개인정보담당 부서 11. 기타 개인정보 처리에 관한 방침 1. 수집하는 개인정보의 항목 및 수집방법 (1) 수집하는 개인정보의 항목 본 사이트는 별도의 회원가입 절차 없이 컨텐츠에 자유롭게 접근할 수 있습니다. 다만, 회원에게만 제공되는 컨텐츠를 접근하는 경우에 한하여 회원가입을 통해 신청자에 관한 개인정보를 일부 수집하고 있습니다. 회사는 최초 회원가입 시 이용자로부터 아래와 같은 개인정보를 수집하고 있습니다. 구분 자세한 내용 보유・이용 기간 ① 필수항목 한글 성, 한글 명, 이메일주소1, 이메일주소2, 비밀번호 회원탈퇴시까지 ② 선택항목 관심채용분야, 이메일수신여부 회사는 채용 및 인턴선발 지원서 작성시 이용자로부터 아래와 같은 개인정보를 수집하고 있습니다. 구분 자세한 내용 보유・이용 기간 ① 필수항목 성명(국문, 영문), 생년월일, CI, 국적, 주소, 전화번호, 휴대전화번호, 이메일, 학력사항, 이수교과목, 한국공학교육인증프로그램 이수여부, 병역사항, 영어회화자격, 취미, 특기, 존경인물, 에세이, 보훈여부, 기초생활수급자/차상위계층 여부, 지원회사, 지원직무, 희망근무지역, 온라인 직무적성검사(GSAT) 응시정보 채용전형종료시까지 ② 선택항목 직무관련 경력, 대내외활동, 외국어/기타자격, 수상경력, 2/3지망 희망회사 ③ 민감정보 (선택) 장애여부, 장애종류, 장애등급, 장애인 등록번호, 장애인증명서 회사는 온라인 직무적성검사(GSAT)에 응시하는 이용자로부터 아래와 같은 개인정보를 수집하고 있습니다. 구분 자세한 내용 보유・이용 기간 ① 필수항목 - 신분증 사본에 기재된 성명•생년월일•사진 정보, 수험번호, 응시 코드 - 직무적성검사용 APP으로 수집되는 영상정보(개인응시공간, 응시자 상반신, 풀이화면, 풀이용지 포함) - 직무적성검사용 PC프로그램 구동(타 프로그램 차단 포함)을 위해 필수 수집하는 응시자 및 PC 프로세스 정보 (성명, 생년월일, 수험번호, 응시코드, 응시 기간 동안 실행 중인 모든 프로그램/프로세스) - 직무적성검사용 APP 구동을 위하여 필수 수집하는 응시자 및 휴대전화 APP 프로세스 정보 (성명, 이메일, 로그 데이터/쿠키/이용시간 등 서비스 이용 기록, 접속IP 정보, 단말모델정보, 단말OS정보) 채용전형종료시까지 회사는 문의사항 응대 시 이용자로부터 아래와 같은 개인정보를 수집하고 있습니다. 수집항목 자세한 내용 보유기간 필수항목 성명/이메일주소/전화번호 회원탈퇴시까지 ※ 회사는 원칙적으로 이용자가 만 14세 미만자일 경우 개인정보를 수집하지 않습니다. 부득이 서비스 이용을 위하여 만 14세 미만자의 개인정보를 수집할 때에는, 사전에 법정대리인의 동의를 구하고 관련 업무가 종료됨과 동시에 정보를 지체 없이 파기토록 하겠으며 업무가 진행되는 동안 개인정보를 철저히 관리토록 하겠습니다. (2) 개인정보 수집방법 회사는 홈페이지(www.samsungcareers.com) 회원가입 및 지원서작성을 통해 개인정보를 수집합니다. ※ 회사는 이용자께서 회사의 개인정보 수집·이용 동의서 각각의 내용에 대해 "동의" 또는 "동의하지 않음"을 선택할 수 있는 절차를 마련하고 있습니다. 2. 개인정보의 수집 및 이용목적 회사는 수집한 개인정보를 다음의 목적을 위해 활용합니다. (1) 회원가입時 목적 자세한 내용 ① 개인식별 회원제 서비스 이용에 따른 개인식별 ② 부정이용방지 불량회원의 부정 이용 방지와 비인가 사용 방지 ③ 민원처리 불만처리 등 민원처리 ④ 고지사항 전달 서비스 이용 관련 고지사항 전달 2) 채용 및 인턴선발 지원서작성時 목적 자세한 내용 ① 채용전형의 진행 채용 및 인턴선발 전형을 위한 개인정보 ② 채용 진행사항 관련 안내 합격여부 및 고지사항 전달, 문의사항 응대 ③ 인재풀 등록 및 활용 상시 채용 대상자 검토 (3) 온라인 직무적성검사 응시時 목적 자세한 내용 ① 응시자 본인 확인 신분증 대조를 통한 본인 확인 ② 직무적성검사 진행, 부정행위 감독 및 사후 확인 -온라인 직무적성검사 진행 -온라인 시험 응시과정에서의 부정행위 감독 및 사후 확인 ③ 온라인 시험 결과 확인 채점 결과에 따라 직무적성검사 합격/불합격 결정 3. 수집한 개인정보의 공유 및 제공(개인정보의 제3자 제공 등) (1) 회원가입時 회사는 회원의 개인정보를 제 3자에게 제공하지 않으며, 그러한 필요가 발생할 경우 회원에게 알리고 사전동의를 받도록 하겠습니다. 단, 법령의 규정에 의거하거나, 수사 목적으로 법령에 정해진 절차와 방법에 따라 수사기관의 요구가 있는 경우는 예외로 합니다. (2) 채용 및 인턴선발 지원서작성時 회사는 이용자로부터 동의를 받은 경우에 한해 아래와 같이 개인정보를 제공합니다. 제공받는 자 제공되는 개인정보 제공받는 자의 이용목적 보유 및 이용기간 멀티캠퍼스, 한국토익위원회, 한국어문회, 한자교육진흥회, 한국외국어평가원, 대한검정회, YBM시사, 대한상공회의소, 한국BCT사업본부, HSK한국사무국 성명, 생년월일, 자격종류, 자격번호, 등급, 점수, 취득일자, 응시일자 자격사항 검증 정보제공 목적달성 후 즉시파기 국가보훈처 성명, 생년월일, 보훈번호 보훈 우대대상 검증 강북삼성병원, 창원삼성병원 성명, 생년월일, 회사명, 핸드폰번호 채용건강검진 삼성글로벌리서치, 멀티캠퍼스 이메일주소, 성명, 핸드폰번호, 주소, 학력사항, 회사명, 생년월일, 외국어점수 신규입사자 교육 이상에 기재된 업체는 추후 변동될 수 있습니다. 업체가 변경되거나, 또는 기재된 내용 외에 이용자의 개인정보를 제공하거나 공유하는 경우에는 이에 대한 별도 이용자 동의를 구하는 절차를 거쳐 제공합니다. 4. 개인정보의 처리 위탁 회사는 서비스 이행을 위해 아래와 같이 개인정보 처리 업무를 외부 전문업체에 위탁하여 처리하고 있습니다. 개인정보 처리 위탁은 개별 서비스 별로 그 이행을 위해 필요한 경우에 한해 각 위탁업체에 대해 이루어집니다. 개인정보의 처리를 위탁하는 경우에는 개인정보 보호의 안전을 기하기 위하여 개인정보보호 관련 지시엄수, 개인정보에 대한 비밀유지, 제3자 제공의 금지 및 사고시의 책임부담, 위탁기간, 처리 종료 후의 개인정보의 반환 또는 파기 등을 명확히 규정하고, 위탁업체가 개인정보를 안전하게 처리하도록 감독합니다. 업체, 위탁하는 업무의 내용이 변경될 경우, 웹사이트 공지사항(또는 서면·이메일·전화·SMS 등의 방법으로 개별공지)을 통하여 알려 드리겠습니다. 수탁업체의명칭 위탁하는 업무의 내용 삼성SDS(주) 채용홈페이지 관리/운영 유지보수, 온라인 직무적성검사 및 화상회의 프로그램 운영 ※ 삼성글로벌리서치를 통한 재위탁 삼성글로벌리서치 채용 관련 컨설팅 및 채용정보 서비스 제공, 직무적성검사(GSAT)및 인성검사 개발 및 운영, 기타 채용 관련 제반 업무 5. 수집한 개인정보의 보유ㆍ이용기간 원칙적으로, 회사는 개인정보 수집 및 이용목적이 달성된 후에는 해당 정보를 지체 없이 파기합니다. 각 수집항목의 구체적인 보유ㆍ이용기간은 1.(1) 수집하는 개인정보의 항목 표 부분을 참고하여 주십시오. 단, 아래의 경우는 예외로 합니다. - 관계법령의 규정에 의하여 보존할 필요가 있는 경우, 회사는 아래와 같이 관계법령에서 정한 일정한 기간 동안 회원정보를 별도 보관합니다. 보유 항목 보유 기간 법적 근거 이용자의 인터넷 등 로그기록/이용자의 접속지 추적자료 3개월 통신비밀보호법 그 외의 통신사실 확인 자료 12개월 - 회사의 상시 채용 대상자 검토를 위한 인재풀 등록에 이용자가 동의한 경우에 한해 이용자의 삭제 요청시까지 보관합니다. 6. 개인정보의 추가적인 이용∙제공 판단기준 회사는 개인정보보호법 제15조 제3항 및 제17조 제4항에 따라 개인정보보호법 시행령 제14조의2에 따른 사항을 고려하여 사용자의 동의 없이 개인정보를 추가적으로 이용∙제공할 수 있습니다. 이에 따라 회사는 사용자의 동의 없이 추가적인 이용∙제공을 하기 위해서 다음과 같은 사항을 고려하였습니다. 개인정보를 추가적으로 이용∙제공하려는 목적이 당초 수집 목적과 관련성이 있는지 여부 개인정보를 수집한 정황 또는 처리 관행에 비추어 볼 때 추가적인 이용∙제공에 대한 예측 가능성이 있는지 여부 개인정보의 추가적인 이용∙제공이 사용자의 이익을 부당하게 침해하는지 여부 가명처리 또는 암호화 등 안전성 확보에 필요한 조치를 하였는지 여부 7. 개인정보의 파기 절차 및 파기방법 개인정보 파기절차 및 방법은 다음과 같습니다. (1) 파기절차 회사는 원칙적으로 개인정보 수집 및 이용목적이 달성된 후에는 해당 정보를 지체없이 파기합니다. 단, 관계법령의 규정에 의하여 보존할 필요가 있는 경우, 일정 기간 별도로 보관한 후 파기합니다. 이 경우 별도로 보관된 개인정보는 법률에 의한 경우가 아니고서는 보유되는 이외의 다른 목적으로 이용되지 않습니다. (2) 파기방법 종이에 출력된 개인정보는 분쇄기로 분쇄하거나 소각을 통하여 파기하고, 전자적 파일형태로 저장된 개인정보는 기록을 재생할 수 없는 기술적 방법을 사용하여 삭제합니다. 8. 이용자 및 법정대리인의 권리 및 그 행사 방법 이용자 및 법정대리인은 등록되어 있는 자신 혹은 당해 만14세 미만 아동의 개인정보에 대해 언제든지 개인정보 열람/정정·삭제/처리정지/동의 철회를 요청할 수 있습니다. 이용자 혹은 만 14세 미만 아동의 개인정보 조회ᆞ수정을 위해서는 '회원정보수정','지원서수정'을, 가입해지(동의철회)를 위해서는 '회원탈퇴'를 클릭하여 본인 확인 절차를 거치신 후 직접 열람, 정정 또는 탈퇴가 가능합니다. 혹은 개인정보보호책임자(보기)에게 서면, 전화 또는 이메일로 연락하시면 지체없이 조치하겠습니다. 회사는 다음에 해당하는 경우에는 개인정보의 전부 또는 일부에 대하여 열람/정정·삭제를 거절할 수 있습니다. - 지원서 접수기간이 마감된 경우 (열람 가능, 정정 불가, 삭제 가능) - 법률에 따라 열람이 금지되거나 제한되는 경우 -­ 다른 사람의 생명·신체를 해할 우려가 있거나 다른 사람의 재산과 그 밖의 이익을 부당하게 침해할 우려가 있는 경우 이용자가 개인정보의 오류에 대한 정정을 요청하신 경우에는 정정을 완료하기 전까지 당해 개인정보를 이용 또는 제3자에게 제공하지 않습니다. 또한 잘못된 개인정보를 제3자에게 이미 제공한 경우에는 정정 처리결과를 제3자에게 지체없이 통지하여 정정이 이루어지도록 하겠습니다. 회사는 이용자 혹은 법정 대리인의 요청에 의해 해지 또는 삭제된 개인정보는 "5.수집한 개인정보의 보유ᆞ이용기간"에 명시된 바에 따라 처리하고, 그 외의 용도로 열람 또는 이용할 수 없도록 처리하고 있습니다. 이용자의 개인정보를 최신의 상태로 정확하게 입력하여 주시기 바랍니다. 이용자가 입력한 부정확한 정보로 인해 발생하는 사고의 책임은 이용자 자신에게 있으며 타인 정보의 도용 등 허위정보를 입력할 경우 회원자격이 상실될 수 있습니다. 이용자는 개인정보를 보호 받을 권리와 함께 스스로를 보호하고 타인의 정보를 침해하지 않을 의무도 가지고 있습니다. 비밀번호를 포함한 이용자의 개인정보가 유출되지 않도록 조심하시고 게시물을 포함한 타인의 개인정보를 훼손하지 않도록 유의해 주십시오. 만약 이 같은 책임을 다하지 못하고 타인의 정보 및 존엄성을 훼손할 시에는 「정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률」 등에 의해 처벌 받을 수 있습니다. 9. 개인정보 자동 수집 장치의 설치ᆞ운영 및 그 거부에 관한 사항 회사는 이용자의 정보를 수시로 저장하고 찾아내는 '쿠키(cookie)' 등 개인정보를 자동으로 수집하는 장치를 설치ᆞ운용합니다. 쿠키란 회사의 웹사이트를 운영하는데 이용되는 서버가 귀하의 브라우저에 보내는 아주 작은 텍스트 파일로서 이용자의 컴퓨터 하드디스크에 저장됩니다. 회사는 회원과 비회원의 접속 빈도나 방문 시간 등을 분석, 방문 회수 파악 등을 통한 개인 맞춤 서비스를 제공하기 위하여 쿠키 등을 사용합니다. 이용자는 쿠키 설치에 대한 선택권을 가지고 있습니다. 사용하시는 웹브라우저의 옵션을 설정함으로써 모든 쿠키를 허용하거나, 쿠키가 저장될 때마다 확인을 거치거나, 아니면 모든 쿠키의 저장을 거부할 수도 있습니다. 단, 쿠키의 저장을 거부할 경우에는 로그인이 필요한 일부 서비스는 이용할 수 없습니다. - 설정방법 예(인터넷 익스플로어의 경우) : 웹 브라우저 상단의 도구>인터넷 옵션>개인정보 10. 개인정보보호 책임자 또는 개인정보담당 부서 회사는 이용자의 개인정보를 보호하고 개인정보와 관련한 불만을 처리하기 위하여 회사의 담당부서에서 관련사항을 접수 받고 있습니다. 회 사 개인정보 보호책임자 및 담당부서 삼성전자 - 개인정보보호 책임자 : 개인정보보호팀장 - 관련업무 담당부서 : 개인정보보호팀 - 전화 : 1588-4730 - 문의처 : privacy.sec@samsung.com 삼성디스플레이 - 개인정보보호 책임자 : 법무실장 - 관련업무 담당부서 : 개인정보보호사무국 - 전화 : 031-5181-0482 - 문의처 : privacy.sdc@samsung.com 삼성SDI - 개인정보보호 책임자 : 개인정보보호사무국장 - 관련업무 담당부서 : 개인정보보호사무국 - 전화 : 031-8006-3034 - 문의처 : privacy.sdi@samsung.com 삼성전기 - 개인정보보호 책임자 : 법무팀장 - 관련업무 담당부서 : 법무팀 개인정보사무국 - 전화 : 031-210-5114 - 문의처 : privacy.semco@samsung.com 삼성SDS - 개인정보보호 책임자 : 개인정보보호그룹장 - 관련업무 담당부서 : 개인정보보호그룹(법무) - 전화 : 02-6155-0118 - 문의처 : privacy.sds@samsung.com 삼성생명 - 개인정보보호 책임자 : CISO - 관련업무 담당부서 : 정보보호파트 - 전화 : 02-751-8930 - 문의처 : privacy.sli@samsung.com 삼성화재 - 개인정보보호 책임자 : CISO - 관련업무 담당 부서 : 정보보호파트 - 전화 : 02-758-7489 - 문의처 : security.sfmi@samsung.com 삼성카드 - 개인정보보호 책임자 : 정보보안담당 - 관련업무 담당부서 : 정보보호팀 - 전화 : 02-6155-0119 - 전화 : 02-2172-8038 - 문의처 : privacy.card@samsung.com 삼성증권 - 개인정보보호 책임자 : CISO - 관련업무 담당부서 : 정보보호팀 - 전화 : 02-6155-0119 - 전화 : 02-2020-7950 - 문의처 : security.information@samsung.com 삼성자산운용 - 개인정보보호 책임자 : 준법감시인 - 관련업무 담당부서 : Compliance팀 - 전화 : 02-6155-0119 - 전화 : 02-3774-7667 - 문의처 : sitm.comp@samsung.com 삼성물산(건설 부문) - 개인정보보호 책임자 : 인사팀장 - 관련업무 담당부서 : 정보보안그룹 - 전화 : 02-6155-0119 - 전화 : 02-2145-6115 - 문의처 : security_secc@samsung.com 삼성물산(상사 부문) - 개인정보보호 책임자 : 정보보호센터장 - 관련업무 담당부서 : 정보보호센터 - 전화 : 02-6155-0119 - 전화 : 02-2145-2233 - 문의처 : iscenter.cnt@samsung.com 삼성물산(리조트 부문) - 개인정보보호 책임자 : 인사팀장 - 관련업무 담당부서 : 정보보호센터 - 전화 : 031-320-5307~9 - 문의처 : infosecu.sei@samsung.com 삼성물산(패션 부문) - 개인정보보호 책임자 : 인사지원담당 - 관련업무 담당부서 : 인사지원담당(보안) - 전화 : 02-6155-0119 - 전화 : 070-7130-8673 - 문의처 : fssecurity@samsung.com 삼성중공업 - 개인정보보호 책임자 : 정보보호팀장 - 관련업무 담당부서 : 정보보호그룹 - 전화 : 02-6155-0119 - 전화 : 055-630-1111 - 문의처 : shi.is@samsung.com 삼성E&A - 개인정보보호 책임자 : 정보보호센터장 - 관련업무 담당부서 : 정보보호센터 - 전화 : 02-2053-3112 - 문의처 : secu.admin@samsung.com 호텔신라 - 개인정보보호 책임자 : TR 정보보호팀장 - 관련업무 담당부서 : TR정보보호팀 - 전화 : 02-6155-0119 - 전화 : 1688-1110 - 문의처 : sgc.shilla@samsung.com 제일기획 - 개인정보보호 책임자 : 정보보안팀장 - 관련업무 담당부서 : 정보보안팀 - 전화 : 02-6155-0119 - 전화 : 02-3780-2191 - 문의처 : yuhyeog.kim@samsung.com 에스원 - 개인정보보호 책임자 : 정보보호센터장 - 관련업무 담당부서 : 정보보호센터 - 전화 : 02-6155-0119 - 전화 : 1588-3112 - 문의처 : hyunmin.shin@samsung.com 삼성바이오로직스 - 개인정보보호 책임자 : 정보보호팀장 - 관련업무 담당부서 : 정보보호팀 - 전화 : 032-455-9398 - 문의처 : privacy.bio@samsung.com 삼성바이오에피스 - 개인정보보호 책임자 : 총무보안그룹장 - 관련업무 담당부서 : 총무보안그룹 - 전화 : 032-455-6153 - 문의처 : sbe.infosec@samsung.com 삼성서울병원 - 개인정보보호 책임자 : 정보보호담당 - 관련업무 담당부서 : 정보보안팀 - 전화 : 02-3410-3111 - 문의처 : security.smc@samsung.com 삼성전자판매 - 개인정보보호 책임자 : 정보보호그룹장 - 관련업무 담당부서 : People팀 정보보호그룹 - 전화 : 1588-4730 - 문의처 : privacy.sesc@samsung.com 삼성웰스토리 - 개인정보보호 책임자 : 정보보호센터장 - 관련업무 담당부서 : 정보보호센터 - 전화 : 010-4983-8553 - 문의처 : security.wel@samsung.com 삼성코닝어드밴스드글라스 - 개인정보보호 책임자 : 인사그룹장 - 관련업무 담당부서 : 인사그룹 - 전화 : 054-470-7901 - 문의처 : scg.hrmanager@samsung.com 삼성글로벌리서치 - 개인정보보호 책임자 : 인사총무팀장 - 관련업무 담당부서 : 인사총무팀 - 전화 : 02-3780-8000 - 문의처 : seri_recruit@samsung.com 삼성문화재단 - 개인정보보호 책임자 : 인사팀장 - 관련업무 담당부서 : 인사팀 - 전화 : 02-2014-6990 - 문의처 : foundation2.samsung@samsung.com 이용자는 회사의 서비스를 이용하시며 발생하는 모든 개인정보보호 관련 민원을 개인정보보호책임자 혹은 담당부서로 신고하실 수 있습니다. 회사는 이용자들의 신고사항에 대해 신속하게 충분한 답변을 드릴 것입니다. 기타 개인정보침해에 대한 신고나 상담이 필요하신 경우에는 아래 기관에 문의하시기 바랍니다. - 개인정보보호위원회 (privacy.kisa.or.kr / 국번없이 118) - 개인정보 침해신고센터 (http://privacy.kisa.or.kr/ 국번없이 118) - 대검찰청 사이버범죄수사과 (www.spo.go.kr / 국번없이 1301) - 경찰청 사이버안전국 (cyberbureau.police.go.kr / 국번없이 182) 11. 기타 개인정보 처리에 관한 방침 (1) 개인정보 보호를 위한 기술적, 관리적 조치 회사는 이용자의 개인정보를 처리함에 있어 개인정보가 분실, 도난, 유출, 변조 또는 훼손되지 않도록 안전성 확보를 위하여 다음과 같은 기술적, 관리적 조치를 강구하고 있습니다. 내부관리계획의 수립 및 시행 - 회사는 개인정보의 안전한 처리를 위하여 내부관리계획을 수립하고 시행하고 있습니다. - 회사는 사내 개인정보보호 전담기구 등을 통해 개인정보보호조치의 이행사항 및 담당자의 준수여부를 확인하여 문제 발견 시 즉시 시정 조치하도록 하고 있습니다. 접근통제장치의 설치 및 운영 - 회사는 침입차단시스템을 이용하여 외부로부터 무단 접근을 통제하고 있으며, 기타 시스템적으로 보안성을 확보하기 위하여 가능한 모든 기술적 장치를 갖추려 노력하고 있습니다. 접속기록의 위조, 변조 방지를 위한 조치 - 회사는 개인정보처리시스템에 접속한 기록을 보관, 관리하고 있으며, 접속기록이 위조, 변조되지 않도록 보안기능을 사용하고 있습니다. 개인정보의 암호화 - 이용자의 개인정보는 비밀번호에 의해 보호되며, 파일 및 전송 데이터를 암호화하거나 파일 잠금기능(Lock)을 사용하여 저장, 관리되며, 중요한 데이터는 별도의 보안기능을 통해 보호되고 있습니다. 해킹 등에 대비한 대책 - 회사는 백신프로그램을 이용하여 컴퓨터바이러스에 의한 피해를 방지하기 위한 조치를 취하고 있습니다. 백신프로그램은 주기적으로 업데이트되며 갑작스런 바이러스가 출현할 경우 백신이 나오는 즉시 이를 제공함으로써 개인 정보가 침해되는 것을 방지하고 있습니다. - 회사는 암호알고리즘을 이용하여 네트워크 상의 개인정보를 안전하게 전송할 수 있는 보안장치(SSL)를 채택하고 있습니다. - 해킹 등 외부침입에 대비하여 각 서버마다 침입차단시스템 및 취약점 분석 시스템 등을 이용하여 보안에 만전을 기하고 있습니다. - 개인정보와 일반 데이터를 혼합하여 보관하지 않고 별도로 분리하여 보관하고 있습니다. 취급 직원의 최소화 및 교육 - 회사는 이용자의 개인정보에 대한 접근권한을 이용자를 직접 상대로 하여 마케팅 업무를 수행하는 자, 개인정보보호책임자 및 담당자 등 개인정보관리업무를 수행하는 자, 기타 업무상 개인정보의 취급이 불가피한 자로 제한 하고 있습니다. - 개인정보를 취급하는 직원을 대상으로 새로운 보안 기술 습득 및 개인정보 보호 의무 등에 관해 정기적인 사내 교육 및 외부 위탁교육을 실시하고 있습니다. - 입사시 전 직원의 보안서약서를 통하여 사람에 의한 정보유출을 사전에 방지하고 개인정보보호정책에 대한 이행사항 및 직원의 준수여부를 감사하기 위한 내부절차를 마련하고 있습니다. - 개인정보 관련 취급자의 업무 인수인계는 보안이 유지된 상태에서 철저하게 이뤄지고 있으며 입사 및 퇴사후 개인정보 사고에 대한 책임을 명확히하고 있습니다. - 전산실 및 자료 보관실 등을 특별 보호구역으로 설정하여 출입을 통제하고 있습니다. (2) 링크사이트 제공 방침 회사는 이용자에게 다른 회사의 웹사이트 또는 자료에 대한 링크를 제공할 수 있으며, 제3자가 개발한 제품 및 서비스를 사용할 수 있습니다. 이 경우 회사는 제3자의 사이트, 자료, 제품 및 서비스에 대한 아무런 통제권이 없으므로 그로부터 제공받는 제품 및 서비스나 자료의 유용성에 대해 책임질 수 없으며 보증할 수 없습니다. 회사가 포함하고 있는 링크를 클릭(click)하여 타 사이트(site)의 페이지로 옮겨갈 경우 해당 사이트의 개인정보보호정책은 회사와 무관하므로 새로 방문한 사이트의 정책을 검토해 보시기 바랍니다. (3) 광고성 정보의 전송 회사는 이용자의 사전 동의 없이 영리 목적의 광고성 정보를 전송하지 않습니다. 회사는 이용자가 상품정보 안내, 뉴스레터 등 이메일 전송에 대한 동의를 한 경우, 이메일 제목란 및 본문란에 다음 사항과 같이 이용자가 쉽게 알아 볼 수 있도록 조치합니다. - 이메일 제목란에는 광고라는 문구를 표시하지 않을 수 있으며 이메일 본문란의 주요 내용을 표시합니다. - 메일 본문란에는 이용자가 수신거부의 의사표시를 할 수 있는 전송자의 명칭, 이메일 주소 및 전화번호를 명시하고, 이용자가 수신 거부의 의사를 쉽게 표시할 수 있는 방법을 명시합니다. 팩스·휴대폰 문자전송 등 이메일 이외의 매체를 통해 영리목적의 광고성 정보를 전송하는 경우 관련 법령에 따라 전송내용 처음에 “광고” 문구를 표기하는 등 필요한 조치를 행합니다. 공고일자 : 2024년 1월 2일 시행일자 : 2024년 1월 2일 문의 사항이 있으신가요? 1:1 문의하기 확인 취소 확인 휴면 계정 안내 안녕하세요! 회원님은 삼성채용 계정에 1년 이상 로그인하지 않아 관련법령에 따라 휴면 상태로 전환되었습니다. 최근 접속일 : 휴면 전환일 : 삼성채용 서비스를 다시 이용하시고 싶은 경우에는, 휴면 해제하기를 선택해주세요. 휴면 해제하기 인재 등록 안내 인재 등록을 해두시면 향후 해당 분야에서 채용이 진행될 때 등록하신 내용을 검토하여 연락을 드리겠습니다. 인재 등록 삼성 커리어스 챗봇입니다. 무엇을 도와드릴까요? footer footer menu 이용약관 개인정보처리방침 이메일무단수집거부 채용 문의처 © SAMSUNG, All rights reserved.

=== Depth 1: https://www.samsungcareers.com/insight/find ===
SAMSUNG CAREERS 삼성 삼성 메뉴 채용공고 관계사 소개 지원 가이드 나의 지원서 전체보기 로그인 Kor Eng 전자 삼성전자 DX부문 삼성전자 DS부문 전자계열 삼성디스플레이 삼성SDI 삼성전기 삼성SDS 바이오 삼성바이오로직스 삼성바이오에피스 금융 삼성생명 삼성화재 삼성카드 삼성증권 삼성자산운용 건설/중공업 삼성중공업 삼성E&A 삼성물산 건설부문 서비스 삼성물산 상사부문 삼성물산 패션부문 제일기획 삼성서울병원 삼성전자판매 삼성물산 리조트부문 호텔신라 에스원 삼성웰스토리 채용 프로세스 채용 공정성안내 자주 하는 질문 1:1 문의하기 채용서류반환신청 나의 지원서 바로가기 채용공고 공고 목록 관계사 소개 전자 삼성전자 DX부문 삼성전자 DS부문 전자계열 삼성디스플레이 삼성SDI 삼성전기 삼성SDS 바이오 삼성바이오로직스 삼성바이오에피스 금융 삼성생명 삼성화재 삼성카드 삼성증권 삼성자산운용 건설/중공업 삼성중공업 삼성E&A 삼성물산 건설부문 서비스 삼성물산 상사부문 삼성물산 패션부문 제일기획 삼성서울병원 삼성전자판매 삼성물산 리조트부문 호텔신라 에스원 삼성웰스토리 지원 가이드 채용 프로세스 채용 공정성안내 자주 하는 질문 1:1 문의하기 채용서류반환신청 나의 지원서 나의 지원서 바로가기 로그인 하기 아이디 비밀번호 아이디(이메일) 찾기 비밀번호 찾기 로그인 원활한 입사 지원 및 채용 서비스 이용을 위해 회원가입을 해주시기 바랍니다. 회원가입 관계사 및 직무 찾기 삼성 내에 있는 다양한 직무, 기업 탐색하기 조건에 맞는 직무 n개 가 있습니다. 전체 직무 보기 영상 콘텐츠 바로가기 SNS 채널 유튜브 링크드인 인스타그램 페이스북 X 블로그 기타 직무 인터뷰 1 / 직무 상세 설명 확인 취소 확인 휴면 계정 안내 안녕하세요! 회원님은 삼성채용 계정에 1년 이상 로그인하지 않아 관련법령에 따라 휴면 상태로 전환되었습니다. 최근 접속일 : 휴면 전환일 : 삼성채용 서비스를 다시 이용하시고 싶은 경우에는, 휴면 해제하기를 선택해주세요. 휴면 해제하기 인재 등록 안내 인재 등록을 해두시면 향후 해당 분야에서 채용이 진행될 때 등록하신 내용을 검토하여 연락을 드리겠습니다. 인재 등록 삼성 커리어스 챗봇입니다. 무엇을 도와드릴까요? footer footer menu 이용약관 개인정보처리방침 이메일무단수집거부 채용 문의처 © SAMSUNG, All rights reserved.

=== Depth 1: https://www.samsungcareers.com/insight/welfare#a0 ===
SAMSUNG CAREERS 삼성 삼성 메뉴 채용공고 관계사 소개 지원 가이드 나의 지원서 전체보기 로그인 Kor Eng 전자 삼성전자 DX부문 삼성전자 DS부문 전자계열 삼성디스플레이 삼성SDI 삼성전기 삼성SDS 바이오 삼성바이오로직스 삼성바이오에피스 금융 삼성생명 삼성화재 삼성카드 삼성증권 삼성자산운용 건설/중공업 삼성중공업 삼성E&A 삼성물산 건설부문 서비스 삼성물산 상사부문 삼성물산 패션부문 제일기획 삼성서울병원 삼성전자판매 삼성물산 리조트부문 호텔신라 에스원 삼성웰스토리 채용 프로세스 채용 공정성안내 자주 하는 질문 1:1 문의하기 채용서류반환신청 나의 지원서 바로가기 채용공고 공고 목록 관계사 소개 전자 삼성전자 DX부문 삼성전자 DS부문 전자계열 삼성디스플레이 삼성SDI 삼성전기 삼성SDS 바이오 삼성바이오로직스 삼성바이오에피스 금융 삼성생명 삼성화재 삼성카드 삼성증권 삼성자산운용 건설/중공업 삼성중공업 삼성E&A 삼성물산 건설부문 서비스 삼성물산 상사부문 삼성물산 패션부문 제일기획 삼성서울병원 삼성전자판매 삼성물산 리조트부문 호텔신라 에스원 삼성웰스토리 지원 가이드 채용 프로세스 채용 공정성안내 자주 하는 질문 1:1 문의하기 채용서류반환신청 나의 지원서 나의 지원서 바로가기 로그인 하기 아이디 비밀번호 아이디(이메일) 찾기 비밀번호 찾기 로그인 원활한 입사 지원 및 채용 서비스 이용을 위해 회원가입을 해주시기 바랍니다. 회원가입 임직원의 더 나은 내일을 위하여 임직원의 즐겁고 활력 있는 내일을 위해서 노력하고 있습니다. 사내 문화 및 편의 하루에 가장 긴 시간을 보내는 곳이 편안할 수 있도록, 근무 환경과 문화를 만들어가고 있습니다. 사내병원 언제든 진료와 처방을 받을 수 있는 사내 병원을 운영하고 있습니다. 사내식당 전문 영양사가 관리하는 다양한 메뉴의 식사를 제공합니다. 사내 휘트니스 임직원의 건강 증진을 위하여 사내 휘트니스 및 PT(Personal Training) 강습을 운영합니다. 통근버스 수도권 각 지역에 통근버스를 배차하여 안전하고 효율적인 출퇴근을 지원합니다. 기숙사 출퇴근이 어려운 임직원을 위해 기숙사를 제공하고 있습니다. 문화행사 다양한 사내/외 문화 행사를 운영하여 활력있는 회사생활을 지원합니다. 사내동호회 임직원의 취미생활을 지원하기 위해 자율적으로 참여하는 사내 동호회를 운영하고 있습니다. GWP (Great Work Place) 각 부서의 Great Work Place 활동을 지원하여 부서 내 결속과 즐거운 회사생활을 지원합니다. 휴양소 지원 다양한 휴양소와의 제휴를 통해 임직원과 가족들이 함께 편안하고 즐거운 여가를 보낼 수 있도록 지원합니다. 가족, 의료 및 소득 지원 임직원 가족의 건강하고 행복한 일상을 위해 다양한 제도를 운영하고 있습니다. 의료복지 임직원의 건강한 생활을 위하여 임직원과 가족들을 대상으로 건강검진과 의료비를 지원하고 있습니다. 심리상담센터 사내에 있는 심리상담센터에서 언제든 마음 건강을 관리할 수 있도록 하고 있으며, 센터 주관 다양한 행사도 운영하고 있습니다. 모성보호 일과 가정의 양립을 지원하기 위해 회사별 사내 어린이집, 모성보호실 등 다양한 제도를 운영하고 있습니다. 자녀양육 지원 유치원부터 대학교까지의 학자금 지원으로 임직원 자녀에게 양질의 교육기회를 제공합니다. 주거 안정 지원 안정적인 주거 환경을 지원하기 위해서 사별로 대출상품 연계, 이자보전, 사내대출 등의 혜택을 제공합니다. 선택적 복리후생 매년 복지포인트를 제공하여 임직원이 필요로 하는 곳에서 자유롭게 혜택을 받을 수 있도록 지원합니다. 개인연금 지원 임직원의 미래 설계를 응원하기 위해 매월 일정 수준의 개인연금 금액을 회사에서 지원합니다. 자기 개발 지원 멈추지 않고 성장할 수 있는 발판이 될 수 있도록 삼성인들의 자기개발 지원을 아끼지 않습니다. 주재원 세계를 무대로 활동하는 리더 양성을 위해 해외 현지 법인에 주재원으로 근무하는 기회를 제공하고 있습니다. 지역전문가 글로벌 인재 양성을 위해 매년 다양한 국가에 지역 전문가를 파견하여 현지 연구를 진행하고 있습니다. 직무 관련 양성 사내 연구회, 산학연계 프로젝트 수행, 사내 교육과정 및 특강 등을 통해 입사 후에도 기술을 습득하고 성장하도록 지원합니다. 경력컨설팅제도 임직원의 사내/외 커리어 개발을 위한 컨설팅 제도를 운영합니다. 사내 직무전환 사내 직무 전환의 기회를 열어두고 있으며, 새로운 업무로의 도전을 응원합니다. MBA 글로벌 리더 양성을 위해 Top MBA 스쿨에 인재들을 파견하고 있습니다. 외국어 교육 임직원 어학 역량 향상을 위해서 사내/외 어학과정과 외국어 생활관을 운영하며, OPIC 응시도 지원합니다. 연수 제도 직무 전문성을 향상하기 위해 우수한 국내 및 해외 석/박사 과정에 파견할 기회를 제공하고 있습니다. 사내 창업 지원 사내벤처 육성 프로그램을 운영하며, 도전적인 임직원들이 창업 및 독립할 수 있도록 지원합니다. 관계사별 복지 제도는 각 회사별 페이지에서 확인 가능합니다. 삼성전자 DX부문 삼성전자 DS부문 삼성디스플레이 삼성SDI 삼성전기 삼성SDS 삼성바이오로직스 삼성바이오에피스 삼성생명 삼성화재 삼성카드 삼성증권 삼성자산운용 삼성중공업 삼성E&A 삼성물산 건설부문 삼성물산 상사부문 삼성물산 리조트부문 삼성물산 패션부문 호텔신라 제일기획 에스원 삼성서울병원 삼성웰스토리 삼성전자판매 확인 취소 확인 휴면 계정 안내 안녕하세요! 회원님은 삼성채용 계정에 1년 이상 로그인하지 않아 관련법령에 따라 휴면 상태로 전환되었습니다. 최근 접속일 : 휴면 전환일 : 삼성채용 서비스를 다시 이용하시고 싶은 경우에는, 휴면 해제하기를 선택해주세요. 휴면 해제하기 인재 등록 안내 인재 등록을 해두시면 향후 해당 분야에서 채용이 진행될 때 등록하신 내용을 검토하여 연락을 드리겠습니다. 인재 등록 삼성 커리어스 챗봇입니다. 무엇을 도와드릴까요? footer footer menu 이용약관 개인정보처리방침 이메일무단수집거부 채용 문의처 © SAMSUNG, All rights reserved.

=== Depth 1: https://www.samsungcareers.com/insight/story ===
SAMSUNG CAREERS 삼성 삼성 메뉴 채용공고 관계사 소개 지원 가이드 나의 지원서 전체보기 로그인 Kor Eng 전자 삼성전자 DX부문 삼성전자 DS부문 전자계열 삼성디스플레이 삼성SDI 삼성전기 삼성SDS 바이오 삼성바이오로직스 삼성바이오에피스 금융 삼성생명 삼성화재 삼성카드 삼성증권 삼성자산운용 건설/중공업 삼성중공업 삼성E&A 삼성물산 건설부문 서비스 삼성물산 상사부문 삼성물산 패션부문 제일기획 삼성서울병원 삼성전자판매 삼성물산 리조트부문 호텔신라 에스원 삼성웰스토리 채용 프로세스 채용 공정성안내 자주 하는 질문 1:1 문의하기 채용서류반환신청 나의 지원서 바로가기 채용공고 공고 목록 관계사 소개 전자 삼성전자 DX부문 삼성전자 DS부문 전자계열 삼성디스플레이 삼성SDI 삼성전기 삼성SDS 바이오 삼성바이오로직스 삼성바이오에피스 금융 삼성생명 삼성화재 삼성카드 삼성증권 삼성자산운용 건설/중공업 삼성중공업 삼성E&A 삼성물산 건설부문 서비스 삼성물산 상사부문 삼성물산 패션부문 제일기획 삼성서울병원 삼성전자판매 삼성물산 리조트부문 호텔신라 에스원 삼성웰스토리 지원 가이드 채용 프로세스 채용 공정성안내 자주 하는 질문 1:1 문의하기 채용서류반환신청 나의 지원서 나의 지원서 바로가기 로그인 하기 아이디 비밀번호 아이디(이메일) 찾기 비밀번호 찾기 로그인 원활한 입사 지원 및 채용 서비스 이용을 위해 회원가입을 해주시기 바랍니다. 회원가입 영상으로 만나는 삼성 커리어스 현직자들이 생생하게 들려주는 이야기를 들어보세요. 관계사를 선택해주세요 관계사 선택 삼성전자 DX부문 삼성전자 DS부문 삼성디스플레이 삼성SDI 삼성전기 삼성SDS 삼성바이오로직스 삼성바이오에피스 삼성생명 삼성화재 삼성카드 삼성증권 삼성자산운용 삼성중공업 삼성E&A 삼성물산 건설부문 삼성물산 상사부문 삼성물산 리조트부문 삼성물산 패션부문 호텔신라 제일기획 에스원 삼성서울병원 삼성웰스토리 삼성전자판매 초기화 선택완료 확인 취소 확인 휴면 계정 안내 안녕하세요! 회원님은 삼성채용 계정에 1년 이상 로그인하지 않아 관련법령에 따라 휴면 상태로 전환되었습니다. 최근 접속일 : 휴면 전환일 : 삼성채용 서비스를 다시 이용하시고 싶은 경우에는, 휴면 해제하기를 선택해주세요. 휴면 해제하기 인재 등록 안내 인재 등록을 해두시면 향후 해당 분야에서 채용이 진행될 때 등록하신 내용을 검토하여 연락을 드리겠습니다. 인재 등록 삼성 커리어스 챗봇입니다. 무엇을 도와드릴까요? footer footer menu 이용약관 개인정보처리방침 이메일무단수집거부 채용 문의처 © SAMSUNG, All rights reserved.

=== Depth 1: https://www.samsungcareers.com/policy/tos ===
SAMSUNG CAREERS 삼성 삼성 메뉴 채용공고 관계사 소개 지원 가이드 나의 지원서 전체보기 로그인 Kor Eng 전자 삼성전자 DX부문 삼성전자 DS부문 전자계열 삼성디스플레이 삼성SDI 삼성전기 삼성SDS 바이오 삼성바이오로직스 삼성바이오에피스 금융 삼성생명 삼성화재 삼성카드 삼성증권 삼성자산운용 건설/중공업 삼성중공업 삼성E&A 삼성물산 건설부문 서비스 삼성물산 상사부문 삼성물산 패션부문 제일기획 삼성서울병원 삼성전자판매 삼성물산 리조트부문 호텔신라 에스원 삼성웰스토리 채용 프로세스 채용 공정성안내 자주 하는 질문 1:1 문의하기 채용서류반환신청 나의 지원서 바로가기 채용공고 공고 목록 관계사 소개 전자 삼성전자 DX부문 삼성전자 DS부문 전자계열 삼성디스플레이 삼성SDI 삼성전기 삼성SDS 바이오 삼성바이오로직스 삼성바이오에피스 금융 삼성생명 삼성화재 삼성카드 삼성증권 삼성자산운용 건설/중공업 삼성중공업 삼성E&A 삼성물산 건설부문 서비스 삼성물산 상사부문 삼성물산 패션부문 제일기획 삼성서울병원 삼성전자판매 삼성물산 리조트부문 호텔신라 에스원 삼성웰스토리 지원 가이드 채용 프로세스 채용 공정성안내 자주 하는 질문 1:1 문의하기 채용서류반환신청 나의 지원서 나의 지원서 바로가기 로그인 하기 아이디 비밀번호 아이디(이메일) 찾기 비밀번호 찾기 로그인 원활한 입사 지원 및 채용 서비스 이용을 위해 회원가입을 해주시기 바랍니다. 회원가입 이용약관 이용약관은 아래와 같은 내용으로 구성되어 있습니다. 제 2 조 용어의 정의 제 1 조 목적 제 2 조 용어의 정의 제 3 조 이용약관의 효력 및 변경 제 4 조 약관 외 준칙 제 5 조 이용계약의 성립 제 6 조 서비스 이용신청 제 7 조 개인정보의 보호 및 사용 제 8 조 이용신청의 승낙과 제한 제 9 조 회원 아이디 부여 및 변경 등 제 10 조 회사의 의무 제 11 조 회원의 ID 및 비밀번호에 대한 의무 제 12 조 회원의 의무 제 13 조 서비스의 제공 및 변경 제 14 조 정보의 제공 및 통지 제 15 조 게시물의 저작권 및 관리 제 16 조 광고게재 및 광고주와의 거래 제 17 조 서비스 이용시간 제 18 조 서비스 제공의 중단 등 제 19 조 회원 ID 관리 제 20 조 정보의 제공 제 21 조 계약 변경 및 해지 제 22 조 서비스 이용제한 제 23 조 손해배상 제 24 조 면책조항 제 25 조 분쟁의 해결 제 26 조 재판권 및 준거법 [총 칙] 제 1 조 목적 본 약관은 삼성채용 홈페이지를 활용하여 채용과 인턴선발을 실시하는 회사(이하 '회사'라 합니다, 리스트 보기)가 운영하는 서비스를 이용함에 있어 이용자의 권리, 의무 및 책임사항을 규정함을 목적으로 합니다. ※ 삼성채용 홈페이지 URL : www.samsungcareers.com 제 2 조 용어의 정의 본 약관에서 사용하는 용어의 정의는 다음과 같습니다. '삼성채용 홈페이지'란 회사가 이용자에게 서비스를 제공하기 위하여 컴퓨터 등 정보통신설비를 이용하여 구성한 가상의 공간을 의미하며, 서비스 자체를 의미하기도 합니다. 일반회원(회원)'이란 회사에 개인정보를 제공하여 회원등록을 한 자로서, 회사와 서비스 이용 계약을 체결하고 회원 아이디를 부여받은 자를 의미합니다. 회원 아이디(이하 "ID"라 한다)'란 회원의 식별과 회원의 서비스 이용을 위하여 회원이 선정하고 회사가 검증 및 승인하는 코드로, 회원의 이메일 주소를 사용합니다. '비밀번호'란 회원이 부여받은 ID(회원의 이메일 주소)와 일치된 회원임을 확인하고, 회원의 개인정보를 보호하기 위하여 회원이 정한 문자와 숫자의 조합을 의미합니다. '회원등록 해지(이하 "해지"라 한다)'란 회사 또는 회원이 이용계약을 해지하는 것을 의미합니다. 본 약관에서 사용하는 용어의 정의는 제1항에서 정하는 것을 제외하고는 관계법령 및 서비스별 안내에서 정하는 바에 의합니다. 제 3 조 이용약관의 효력 및 변경 회사는 본 약관의 내용을 회원이 쉽게 알 수 있도록 각 서비스 사이트의 초기 서비스화면에 게시합니다. 본 약관에서 안내하고 있는 개인정보보호에 관한 정책은 회원가입 후 홈페이지의 정보를 활용하는 모든 경우에 해당되나, 선발전형을 위하여 지원서를 제출하는 경우에는 별도의 개인정보보호 정책이 적용됩니다.(지원서 작성시 별도 안내) 회사는 약관의 규제에 관한 법률, 전자거래기본법, 전자 서명법, 정보통신망이용 촉진및정보보호등에 관한 법률 등 관련법을 위배하지 않는 범위에서 본 약관을 개정할 수 있습니다. 회사는 본 약관을 개정할 경우에는 적용일자 및 개정사유를 명시하여 현행 약관과 함께 회사가 제공하는 서비스 사이트의 초기 화면에 그 적용일자 7일 이전부터 적용일자 전일까지 공지합니다. 다만, 회원에게 불리하게 약관 내용을 변경하는 경우에는 최소한 30일 이상의 사전 유예기간을 두고 공지합니다. 이 경우 회사는 개정 전 내용과 개정 후 내용을 명확하게 비교하여 회원이 알기 쉽도록 표시합니다. 회원은 개정된 약관에 대해 거부할 권리가 있습니다. 회원은 개정된 약관에 동의하지 않을 경우 서비스 이용을 중단하고 회원등록을 해지할 수 있습니다. 단, 개정된 약관의 효력 발생일 이후에도 서비스를 계속 이용할 경우에는 약관의 변경사항에 동의한 것으로 간주합니다. 변경된 약관에 대한 정보를 알지 못해 발생하는 회원의 피해는 회사가 책임지지 않습니다. 제 4 조 약관 외 준칙 본 약관은 회사가 제공하는 서비스에 관하여 별도의 정책 및 운영규칙과 함께 적용됩니다. 약관에 명시되지 아니한 사항과 본 약관의 해석에 관하여는 관계법령에 따릅니다. [이용계약 체결] 제 5 조 이용계약의 성립 이용계약은 회원의 본 이용약관 내용에 대한 동의와 이용신청에 대하여 회사의 이용승낙으로 성립합니다. 본 이용약관에 대한 동의는 회원등록 당시 본 약관을 읽고 "위 서비스 약관에 동의합니다"의 대화창에 표시를 한 후 등록하기 단추를 누름으로써 의사표시를 한 것으로 간주합니다. 제 6 조 서비스 이용신청 회원으로 등록하여 본 서비스를 이용하고자 하는 이용고객은 회사에서 요청하는 제반정보(이름, 이메일 주소, 비밀번호 등)를 제공하여야 합니다. 단, 이 때 제공된 개인정보는 적극적 보호를 위하여 본인인증 절차에만 활용될 뿐, 채용목적 외 기타 영리목적을 위한 어떠한 장비나 문서에도 수집, 저장되지 않습니다. 회원은 반드시 회사가 제공하는 서비스가 요구하는 회원 본인인증 절차를 거쳐야만 서비스를 이용할 수 있으며, 본인인증을 거치지 않은 회원은 일체의 권리를 주장할 수 없습니다. 타인의 ID(이메일 및 비밀번호)를 도용하여 서비스를 이용할 경우, 관계법령에 따라 처벌을 받을 수 있습니다. 제 7 조 개인정보의 보호 및 사용 회사는 관계법령이 정하는 바에 따라 회원등록정보를 포함한 회원의 개인정보를 보호하기 위해 노력합니다. 회원 개인정보의 보호 및 사용에 대해서는 관련법령 및 회사의 개인정보보호정책이 적용됩니다. 단, 회사의 공식사이트 이외의 웹에서 링크된 사이트에서는 회사의 개인정보보호정책이 적용되지 않습니다. 또한 회사는 회원의 귀책사유로 인해 노출된 정보에 대해서 일체의 책임을 지지 않습니다. 회사는 이용자에게 제공하는 서비스의 양적, 질적 향상을 위하여 이용자의 개인정보를 제휴사에게 제공, 공유할 수 있으며, 이 때에는 반드시 이용자의 동의를 받아 필요한 최소한의 정보를 제공, 공유하며 누구에게 어떤 목적으로 어떤 정보를 제공, 공유하는지 명시합니다. 회원은 원하는 경우 언제든 회사에 제공한 개인정보의 수집과 이용에 대한 동의를 철회할 수 있으며, 동의의 철회는 회원 탈퇴를 하는 것으로 이루어집니다. 개인정보 취급위탁처리 현황 회사는 지원자의 동의없이 개인정보를 외부 업체에 위탁하지 않습니다. 향후 그러한 필요가 생길 경우, 위탁 대상자와 위탁 업무 내용에 대해 지원자에게 통지하고 필요한 경우 사전 동의를 받도록 하겠습니다. 제 8 조 이용신청의 승낙과 제한 회사는 제 6조의 규정에 의한 이용신청고객에 대하여 업무 수행상 또는 기술상 지장이 없는 경우에 원칙적으로 접수순서에 따라 서비스 이용을 승낙합니다. 회사는 다음 각 호의 내용에 해당하는 경우 이용신청에 대한 승낙을 제한할 수 있고, 그 사유가 해소될 때까지 승낙을 유보할 수 있습니다. ⑴회사의 서비스 관련설비에 여유가 없는 경우 ⑵ 회사의 기술상 지장이 있는 경우 ⑶ 기타 회사의 사정상 필요하다고 인정되는 경우 회사는 다음 각 호의 내용에 해당하는 경우 이용신청에 대한 승낙을 하지 아니할 수도 있습니다. ⑴ 타인의 ID를 이용하여 신청한 경우 ⑵ 이용계약 신청서의 내용을 허위로 기재한 경우 ⑶ 사회의 안녕과 질서, 미풍양속을 저해할 목적으로 신청한 경우 ⑷ 부정한 용도로 본 서비스를 이용하고자 하는 경우 ⑸ 영리를 추구할 목적으로 본 서비스를 이용하고자 하는 경우 ⑹ 기타 회사가 정한 등록신청 요건이 미비된 경우 ⑺ 본 서비스와 경쟁관계가 있는 이용자가 신청하는 경우 ⑻ 기타 규정한 제반사항을 위반하며 신청하는 경우 회사는 이용신청고객이 관계법령에서 규정하는 미성년자일 경우에 서비스별 안내에서 정하는 바에 따라 승낙을 보류할 수 있습니다. 제 9 조 회원 아이디 부여 및 변경 등 회사는 회원에 대하여 본 약관에 정하는 바에 따라 회원 ID를 부여합니다. 회원 ID는 회원 본인이 사용하는 이메일 주소를 사용하며, 회원 ID는 원칙적으로 변경이 불가합니다. 부득이한 사유로 회원 ID를 변경하고자 하는 경우에는 해당 ID를 해지하고 재가입해야 합니다. 회원은 서비스 페이지 MY DESK 또는 기타 해당 페이지로 링크된 메뉴를 통하여 자신의 개인정보를 관리할 수 있는 페이지를 열람할 수 있으며, 해당 페이지에서 언제든지 본인의 개인정보를 열람하고 수정할 수 있습니다. 회사가 제공하는 서비스의 회원 ID는 회원 본인의 동의 하에 회사가 운영하는 자사 사이트의 회원 ID와 연결될 수 있습니다. 회원 ID는 다음 각 호에 해당하는 경우에는 회원 또는 회사의 요청으로 변경할 수 있습니다. ⑴ 회원 ID가 회원의 전화번호 또는 생년월일 등으로 등록되어 사생활 침해가 우려되는 경우 ⑵ 타인에게 혐오감을 주거나 미풍양속에 어긋나는 경우 ⑶ 기타 합리적인 사유가 있는 경우 회원 ID 및 비밀번호의 관리책임은 회원에게 있습니다. 이를 소홀이 관리하여 발생하는 서비스 이용상 손해 또는 제3자에 의한 부정이용 등에 대한 책임은 회원에게 있으며 회사는 그에 대한 책임을 일절 지지 않습니다. 기타 회원 개인정보 관리 및 변경 등에 관한 사항은 서비스별 안내에 정하는 바에 의합니다. [계약 당사자의 의무] 제 10 조 회사의 의무 회사는 관련법과 본 약관이 금지하거나 공서양속에 반하는 행위를 하지않으며, 본 약관이 정하는 바에 따라 지속적이고, 안정적으로 서비스를 제공하기 위하여 최선을 다하여야 합니다. 회사는 회원이 안전하게 서비스를 이용할 수 있도록 회원의 개인정보보호를 위한 보안시스템을 구축하며 개인정보 보호정책을 공시하고 준수합니다. 회사는 수신거절의 의사를 명백히 표시한 회원에 대해서는 회원이 원하지 않는 영리목적의 광고성 전자우편(이메일)을 발송하지 않습니다. 회사는 이용계약의 체결, 계약사항의 변경 및 해지 등 회원과의 계약관계 절차 및 내용 등에 있어 회원에게 편의를 제공하도록 노력합니다. 회원이 탈퇴신청을 할 경우 즉시 탈퇴 처리를 합니다. 회사는 이용고객으로부터 제기되는 의견이나 불만이 정당하다고 객관적으로 인정될 경우에는 적절한 절차를 거쳐 즉시 처리하여야 합니다. 다만, 즉시 처리가 곤란한 경우는 이용자에게 그 사유와 처리일정을 통보하여야 합니다. 제 11 조 회원의 ID 및 비밀번호에 대한 의무 회사가 관계법령 및 개인정보보호정책에 의하여 그 책임을 지는 경우를 제외하고, 회원 ID와 비밀번호의 관리책임은 회원에게 있습니다. 회원은 자신의 ID 및 비밀번호를 제3자가 이용하게 해서는 안됩니다. 회원이 자신의 ID 및 비밀번호를 도용 당하거나 제3자가 사용하고 있음을 인지한 경우에는 바로 회사에 통보하고 회사의 안내가 있는 경우에는 그에 따라야 합니다. 회사는 회원이 상기 제1항, 제2항, 제3항을 위반하여 회원에게 발생한 손해에 대하여 책임을 일절 지지 않습니다. 제 12 조 회원의 의무 회원은 본 약관에 규정하는 사항과 기타 회사가 정한 제반 규정, 서비스 이용안내 또는 공지사항 등 회사가 공지 또는 통지하는 사항 및 관계법령을 준수하여야 하며, 기타 회사의 업무에 방해가 되는 행위, 회사의 명예를 손상 시키는 행위를 하여서는 안됩니다. 회사가 관계법령 및 개인정보보호정책에 의하여 그 책임을 지는 경우를 제외하고 제11조의 관리소홀, 부정사용에 의하여 발생되는 모든 결과에 대한 책임은 회원에게 있습니다. 회원은 회사의 사전승낙 없이 서비스를 이용하여 영업활동을 할 수 없으며, 회원 간 또는 회원과 제3자 간에 서비스를 매개로 한 물품 거래 및 서비스의 이용과 관련하여 기대하는 이익 등에 관하여 발생한 손해에 대하여 회사는 책임을 지지 않습니다. 이와 같은 영업활동으로 회사가 손해를 입은 경우 회원은 회사에 대하여 손해배상의 의무를 지며, 회사는 해당 회원에 대해 서비스 이용제한 및 적법한 절차를 거쳐 손해배상 등을 청구할 수 있습니다. 회원은 회사의 명시적인 동의가 없는 한 서비스의 이용권한, 기타 이용계약 상의 지위를 타인에게 양도, 증여할 수 없으며, 이를 담보로 제공할 수 없습니다. 회원은 서비스 이용과 관련하여 제22조 제1항의 각 호에 해당하는 행위를 하여서는 안됩니다. 이용자는 회원가입 신청 또는 회원정보 변경 시 실명으로 모든 사항을 사실에 근거하여 작성하여야 하며, 허위 또는 타인의 정보를 등록할 경우 일체의 권리를 주장할 수 없습니다. 회원은 이메일 주소 등 이용계약사항이 변경된 경우에 해당 절차를 거쳐 이를 회사에 즉시 알려야 합니다. 회원은 회사 및 제3자의 지적 재산권을 침해해서는 안됩니다. 회원은 다음 각 호에 해당하는 행위를 하여서는 안되며, 해당 행위를 하는 경우에 회사는 회원의 서비스 이용제한 및 적법조치를 포함한 제재를 가할 수 있습니다. ⑴ 회원가입 신청 또는 회원정보 변경 시 허위내용을 등록하는 행위 ⑵ 다른 이용자의 ID, 비밀번호, 이메일 주소를 도용하는 행위 ⑶ 이용자 ID를 타인과 거래하는 행위 ⑷ 회사의 운영진, 직원 또는 관계자를 사칭하는 행위 ⑸ 회사로부터 특별한 권리를 부여받지 않고 회사의 클라이언트 프로그램을 변경하거나, 회사의 서버를 해킹하거나, 웹사이트 또는 게시된 정보의 일부분 또는 전체를 임의로 변경하는 행위 ⑹ 서비스에 위해를 가하거나 고의로 방해하는 행위 ⑺ 본 서비스를 통해 얻은 정보를 회사의 사전 승낙 없이 서비스 이용 외의 목적으로 복제하거나, 이를 출판 및 방송 등에 사용하거나, 제 3자에게 제공하는 행위 ⑻ 회사 또는 제3자의 저작권 등 기타 지적재산권을 침해하는 내용을 전송, 게시, 전자우편 또는 기타의 방법으로 타인에게 유포하는 경우 ⑼ 공공질서 및 미풍양속에 위반되는 저속, 음란한 내용의 정보, 문장, 도형, 음향, 동영상을 전송, 게시, 전자우편 또는 기타의 방법으로 타인에게 유포하는 행위 ⑽ 모욕적이거나 개인신상에 대한 내용이어서 타인의 명예나 프라이버시를 침해할 수 있는 내용을 전송, 게시, 전자우편 또는 기타의 방법으로 타인에게 유포하는 행위 ⑾ 다른 이용자를 희롱 또는 위협하거나, 특정 이용자에게 지속적으로 고통 또는 불편을 주는 행위 ⑿ 회사의 승인을 받지 않고 다른 사용자의 개인정보를 수집 또는 저장하는 행위 ⒀ 범죄와 결부된다고 객관적으로 판단되는 행위 ⒁ 본 약관을 포함하여 기타 회사가 정한 제반 규정 또는 이용 조건을 위반하는 행위 ⒂ 기타 관계법령에 위배되는 행위 [서비스 이용] 제 13 조 서비스의 제공 및 변경 회사는 회사가 제공하는 서비스에서 진행하는 컨텐츠와 이벤트 등의 모든 서비스를 회원에게 제공합니다. 회사에서 제공하는 서비스는 기본적으로 무료입니다. 유료서비스 추가 시 사전 공지하며 이용에 대한 사항은 회사가 별도로 정한 서비스 약관 및 정책 또는 운영규칙에 따릅니다. 회사는 서비스 변경 시 그 변경될 서비스의 내용 및 제공일자를 제 14조에 정한 방법으로 회원에게 통지합니다. 제 14 조 정보의 제공 및 통지 회사는 회원이 서비스 이용 중 필요하다고 인정되는 다양한 정보를 공지사항 혹은 전자우편 등의 방법으로 회원에게 제공할 수 있습니다. 회사는 불특정다수 회원에 대한 통지를 하는 경우 공지 게시판에 게시함으로써 개별 통지에 갈음할 수 있습니다. 제 15 조 게시물의 저작권 및 관리 회사는 회원의 게시물을 소중하게 생각하며 변조, 훼손, 삭제되지 않도록 최선을 다하여 보호합니다. 다만, 다음 각 호에 해당하는 게시물이나 자료의 경우 사전통지 없이 삭제하거나 이동 또는 등록 거부를 할 수 있으며, 해당 회원의 자격을 제한, 정지 또는 상실시킬 수 있습니다. ⑴ 다른 회원 또는 제 3자에게 심한 모욕을 주거나 명예를 손상시키는 내용인 경우 ⑵ 공공질서 및 미풍양속에 위반되는 내용을 유포하거나 링크시키는 경우 ⑶ 불법복제 또는 해킹을 조장하는 내용인 경우 ⑷ 영리를 목적으로 하는 광고일 경우 ⑸ 범죄적 행위에 결부된다고 인정되는 내용인 경우 ⑹ 회사나 다른 회원의 저작권 혹은 제3자의 저작권 등 기타 권리를 침해하는 내용인 경우 ⑺ 회사에서 규정한 게시물 원칙에 어긋나거나, 게시판 성격에 부합하지 않는 경우 ⑻ 스팸성 게시물인 경우 ⑼ 기타 관계법령에 위배된다고 판단되는 경우 회사가 작성한 저작물에 대한 저작권 및 기타 지적재산권은 회사에 귀속됩니다. 회원이 서비스 화면 내에 게시한 게시물의 저작권은 게시한 회원에게 귀속됩니다. 또한 회사는 게시자의 동의없이 게시물을 상업적으로 이용할 수 없습니다. 다만, 입사지원서의 경우 관련법규 및 회사규정에 따라 제출된 지원서를 회원 본인에게 반환하지 않을 수 있습니다. 4회원은 서비스를 이용하여 취득한 정보를 회사의 사전 승낙없이 임의가공, 판매, 복제, 송신, 출판, 배포, 방송 기타 방법에 의하여 영리목적으로 이용하거나 제3자에게 이용하게 하여서는 안됩니다. 제 16 조 광고게재 및 광고주와의 거래 회사가 제공하는 서비스 내에 다양한 배너와 링크(Link)를 포함할 수 있으며, 이는 광고주와의 계약관계에 의하거나 제공받은 컨텐츠의 출처를 밝히기 위한 조치입니다. 회원은 서비스 이용 시 노출되는 광고게재에 대해 동의합니다. 서비스 내에 포함되어 있는 링크를 클릭하여 타 사이트의 페이지로 옮겨갈 경우 해당 사이트의 개인정보보호정책은 회사와 무관합니다. 제 17 조 서비스 이용시간 서비스 이용은 회사의 업무상 또는 기술상 특별한 지장이 없는 한 연중무휴, 1일 24시간 운영을 원칙으로 합니다. 다만, 회사는 시스템 정기점검, 증설 및 교체를 위해 회사가 정한 날이나 시간에 서비스를 일시 중단할 수 있으며, 예정되어 있는 작업으로 인한 서비스 일시중단은 회사가 제공하는 서비스를 통해 사전에 공지합니다. 회사는 서비스를 일정 범위로 분할하여 각 범위별로 이용가능시간을 별도로 지정할 수 있습니다. 다만, 이 경우 그 내용을 공지합니다. 제 18 조 서비스 제공의 중단 등 회사는 다음 각 호의 내용에 해당하는 경우 서비스 제공의 일부 혹은 전부를 제한하거나 중단할 수 있습니다. ⑴ 정보통신설비의 보수 점검, 교체 및 고장 등 공사로 인한 부득이 한 경우 ⑵ 기간통신사업자가 전기통신서비스를 중단했을 경우 ⑶ 서비스 이용의 폭주 등으로 정상적인 서비스 이용에 지장이 있는 경우 ⑷ 국가비상사태 등 기타 불가항력적인 사유가 있는 경우 전항에 의한 서비스 중단의 경우에는 회사는 제14조에 정한 방법으로 그 사유 및 기간 등을 공지합니다. 다만, 회사가 통제할 수 없는 사유로 발생한 서비스의 중단(시스템관리자의 고의, 과실없는 디스크 장애, 시스템 다운 등)에 대하여 사전공지가 불가능한 경우에는 예외로 합니다. 제 19 조 회원 ID 관리 회원 ID와 비밀번호에 관한 모든 관리책임은 회원에게 있습니다. 회원이 등록한 회원 ID 및 비밀번호에 의하여 발생되는 사용상의 과실 또는 제3자에 의한 부정사용 등에 대한 모든 책임은 해당 이용고객에게 있습니다. 제 20 조 정보의 제공 회사는 회원에게 서비스 이용에 필요가 있다고 인정되는 각종 정보에 대해서 전자우편이나 서신우편 등의 방법으로 회원에게 제공할 수 있습니다. 회사는 서비스 개선 및 회원 대상의 서비스 소개 등의 목적으로 회원의 동의 하에 추가적인 개인 정보를 요구할 수 있습니다. [계약해지 및 이용제한] 제 21 조 계약 변경 및 해지 회원이 이용계약을 해지하고자 하는 경우에는 회원 본인이 사이트 내의 개인정보관리 페이지를 통해 등록해지신청을 하여야 합니다. 제 22 조 서비스 이용제한 회원은 본 약관 제11조, 제12조 내용을 위반하거나 다음 각 호에 해당하는 행위를 하는 경우에 회사는 회원의 서비스 이용을 제한할 수 있습니다. ⑴ 미풍양속을 저해하는 비속한 ID 및 별명 사용 ⑵ 타 이용자에게 심한 모욕을 주거나, 서비스 이용을 방해한 경우 ⑶ 정보통신 윤리위원회 등 관련 공공기관의 시정 요구가 있는 경우 ⑷ 36개월 이상 서비스를 이용한 적이 없는 경우 ⑸ 불법 게시물을 게재한 경우 - 상용소프트웨어나 크랙파일을 올린 경우 - 정보통신윤리위원회 심의세칙 제 7조에 어긋나는 음란물을 게재한 경우 - 반국가적 행위의 수행을 목적으로 하는 내용을 포함한 경우 - 저작권이 있는 글이나 음원, 영상 등을 무단 복제하여 게재한 경우 ⑹ 기타 정상적인 서비스 운영에 방해가 될 경우 상기 이용제한 규정에 따라 서비스를 이용하는 회원에게 서비스 이용에 대하여 별도 공지없이 서비스 이용의 일시정지, 초기화, 이용계약 해지 등의 조치를 취할 수 있으며, 회원은 전항의 귀책사유로 인하여 회사나 다른 회원에게 입힌 손해를 배상할 책임이 있습니다. [손해배상 및 기타사항] 제 23 조 손해배상 회사는 무료로 제공하는 서비스의 이용과 관련하여 개인정보보호정책에서 정하는 내용에 해당하지 않는 사항에 대하여는 어떠한 손해도 책임을 지지 않습니다. 제 24 조 면책조항 회사는 천재지변, 전쟁 및 기타 불가항력, 회사의 합리적인 통제범위를 벗어난 사유로 인하여 서비스를 제공할 수 없는 경우에는 그에 대한 책임이 면제됩니다. 회사는 기간통신 사업자가 전기통신 서비스를 중지하거나 정상적으로 제공하지 아니하여 손해가 발생한 경우 책임이 면제됩니다. 회사는 서비스용 설비의 보수, 교체, 정기점검, 공사 등 부득이한 사유로 발생한 손해에 대한 책임이 면제됩니다. 회사는 이용자의 귀책사유로 인한 서비스 이용의 장애 또는 손해에 대하여 책임을 지지 않습니다. 회사는 이용자의 컴퓨터 오류에 의해 손해가 발생한 경우, 또는 회원이 신상정보 및 이메일 주소를 부실하게 기재하여 손해가 발생한 경우 책임을 지지 않습니다. 회사는 회원이 서비스를 이용하여 기대하는 수익을 얻지 못하거나 상실한 것에 대하여 책임을 지지 않습니다. 회사는 회원이 서비스를 이용하면서 얻은 자료로 인한 손해에 대하여 책임을 지지 않습니다. 또한 회사는 회원이 서비스를 이용하며 타 회원으로 인해 입게 되는 정신적 피해에 대하여 보상할 책임을 지지 않습니다. 회원이 서비스 화면에 게재한 정보, 자료, 사실 등의 내용에 관한 신뢰도 혹은 정확성에 대하여는 해당 회원이 책임을 부담하며, 회사는 내용의 부정확 또는 허위로 인해 회원 또는 제 3자에게 발생한 손해에 대하여는 아무런 책임을 부담하지 않습니다. 회사는 회원 상호 간 및 회원과 제 3자 상호 간에 서비스를 매개로 발생한 분쟁에 대해 개입할 의무가 없으며, 이로 인한 손해배상 책임도 없습니다. 회사는 서비스 이용과 관련하여 회원의 고의 또는 과실로 인하여 회원 또는 제3자에게 발생한 손해에 대하여는 아무런 책임을 부담하지 않습니다. 회사에서 회원에게 무료로 제공하는 서비스의 이용과 관련해서는 어떠한 손해도 책임을 지지 않습니다. 제 25 조 분쟁의 해결 회사와 회원은 서비스와 관련하여 발생한 분쟁을 원만하게 해결하기 위하여 필요한 노력을 합니다. 회사는 회원으로부터 제출되는 불만사항 및 의견을 우선적으로 처리합니다. 다만, 신속한 처리가 곤란한 경우에는 회원에게 그 사유와 처리일정을 즉시 통보합니다. 제 26 조 재판권 및 준거법 회사와 회원 간에 서비스 이용으로 발생한 분쟁에 대하여는 대한민국법을 적용하며, 본 분쟁으로 인하여 소송이 제기될 경우 민사소송법상의 관할을 가지는 대한민국의 법원에 제기합니다. <부칙>본 약관은 2011년 9월 30일부터 적용됩니다. 문의 사항이 있으신가요? 1:1 문의하기 확인 취소 확인 휴면 계정 안내 안녕하세요! 회원님은 삼성채용 계정에 1년 이상 로그인하지 않아 관련법령에 따라 휴면 상태로 전환되었습니다. 최근 접속일 : 휴면 전환일 : 삼성채용 서비스를 다시 이용하시고 싶은 경우에는, 휴면 해제하기를 선택해주세요. 휴면 해제하기 인재 등록 안내 인재 등록을 해두시면 향후 해당 분야에서 채용이 진행될 때 등록하신 내용을 검토하여 연락을 드리겠습니다. 인재 등록 삼성 커리어스 챗봇입니다. 무엇을 도와드릴까요? footer footer menu 이용약관 개인정보처리방침 이메일무단수집거부 채용 문의처 © SAMSUNG, All rights reserved.

=== Depth 1: https://www.samsungcareers.com/policy/privacy ===
SAMSUNG CAREERS 삼성 삼성 메뉴 채용공고 관계사 소개 지원 가이드 나의 지원서 전체보기 로그인 Kor Eng 전자 삼성전자 DX부문 삼성전자 DS부문 전자계열 삼성디스플레이 삼성SDI 삼성전기 삼성SDS 바이오 삼성바이오로직스 삼성바이오에피스 금융 삼성생명 삼성화재 삼성카드 삼성증권 삼성자산운용 건설/중공업 삼성중공업 삼성E&A 삼성물산 건설부문 서비스 삼성물산 상사부문 삼성물산 패션부문 제일기획 삼성서울병원 삼성전자판매 삼성물산 리조트부문 호텔신라 에스원 삼성웰스토리 채용 프로세스 채용 공정성안내 자주 하는 질문 1:1 문의하기 채용서류반환신청 나의 지원서 바로가기 채용공고 공고 목록 관계사 소개 전자 삼성전자 DX부문 삼성전자 DS부문 전자계열 삼성디스플레이 삼성SDI 삼성전기 삼성SDS 바이오 삼성바이오로직스 삼성바이오에피스 금융 삼성생명 삼성화재 삼성카드 삼성증권 삼성자산운용 건설/중공업 삼성중공업 삼성E&A 삼성물산 건설부문 서비스 삼성물산 상사부문 삼성물산 패션부문 제일기획 삼성서울병원 삼성전자판매 삼성물산 리조트부문 호텔신라 에스원 삼성웰스토리 지원 가이드 채용 프로세스 채용 공정성안내 자주 하는 질문 1:1 문의하기 채용서류반환신청 나의 지원서 나의 지원서 바로가기 로그인 하기 아이디 비밀번호 아이디(이메일) 찾기 비밀번호 찾기 로그인 원활한 입사 지원 및 채용 서비스 이용을 위해 회원가입을 해주시기 바랍니다. 회원가입 개인정보 처리방침 2024년 1월 2일 2023년 7월 7일 2021년 12월 21일 2020년 5월 13일 2017년 11월 23일 2017년 9월 4일 2011년 10월 1일 2024년 1월 2일 기준 "本 홈페이지를 활용하여 채용과 인턴선발을 실시하는 회사( 리스트 전체보기 ) 중 귀하께서 지원서를 제출하는 회사" (이하 '회사'라 합니다)는 지원자의 개인정보를 중요시하며, 「정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률」,「개인정보보호법」을 준수하기 위하여 노력하고 있습니다. 회사는 개인정보처리방침을 통하여 회사가 이용자로부터 제공받은 개인정보를 어떠한 용도와 방식으로 이용하고 있으며, 개인정보보호를 위해 어떠한 조치를 취하고 있는지 알려드립니다. “개인정보”란 생존하는 개인에 관한 정보로서 당해 정보에 포함되어 있는 성명, 주민등록번호 등의 사항에 의하여 당해 개인을 식별할 수 있는 정보(당해 정보만으로는 특정 개인을 식별할 수 없더라도 다른 정보와 용이하게 결합하여 식별할 수 있는 것을 포함)를 말합니다. 회사는 본 개인정보처리방침을 삼성채용홈페이지(http://www.samsungcareers.com)의 첫 화면에 공개 함으로써 이용자께서 언제나 용이하게 보실 수 있도록 조치하고 있습니다. 회사는 개인정보처리방침의 지속적인 개선을 위하여 개인정보처리방침을 개정하는데 필요한 절차를 정하고 있습니다. 그리고 개인정보처리방침을 개정하는 경우 버전번호 등을 부여하여 개정된 사항을 쉽게 알아볼 수 있도록 하고 있습니다. 본 방침은 2024년 1월 2일부터 시행되며, 이를 개정하는 경우 웹사이트 공지사항 (또는 서면·이메일·전화·SMS 등의 방법으로 개별공지)을 통하여 공지하겠습니다. 회사의 개인정보처리방침은 다음과 같은 내용을 담고 있습니다 1. 수집하는 개인정보의 항목 및 수집방법 1. 수집하는 개인정보의 항목 및 수집방법 2. 개인정보의 수집 및 이용목적 3. 수집한 개인정보의 공유 및 제공 4. 개인정보의 처리위탁 5. 수집한 개인정보의 보유 및 이용기간 6. 개인정보의 추가적인 이용∙제공 판단기준 7. 개인정보의 파기 절차 및 파기방법 8. 이용자 및 법정대리인의 권리 및 그 행사 방법 9. 개인정보 자동 수집 장치의 설치ᆞ운영 및 그 거부에 관한 사항 10. 개인정보보호책임자 또는 개인정보담당 부서 11. 기타 개인정보 처리에 관한 방침 1. 수집하는 개인정보의 항목 및 수집방법 (1) 수집하는 개인정보의 항목 본 사이트는 별도의 회원가입 절차 없이 컨텐츠에 자유롭게 접근할 수 있습니다. 다만, 회원에게만 제공되는 컨텐츠를 접근하는 경우에 한하여 회원가입을 통해 신청자에 관한 개인정보를 일부 수집하고 있습니다. 회사는 최초 회원가입 시 이용자로부터 아래와 같은 개인정보를 수집하고 있습니다. 구분 자세한 내용 보유・이용 기간 ① 필수항목 한글 성, 한글 명, 이메일주소1, 이메일주소2, 비밀번호 회원탈퇴시까지 ② 선택항목 관심채용분야, 이메일수신여부 회사는 채용 및 인턴선발 지원서 작성시 이용자로부터 아래와 같은 개인정보를 수집하고 있습니다. 구분 자세한 내용 보유・이용 기간 ① 필수항목 성명(국문, 영문), 생년월일, CI, 국적, 주소, 전화번호, 휴대전화번호, 이메일, 학력사항, 이수교과목, 한국공학교육인증프로그램 이수여부, 병역사항, 영어회화자격, 취미, 특기, 존경인물, 에세이, 보훈여부, 기초생활수급자/차상위계층 여부, 지원회사, 지원직무, 희망근무지역, 온라인 직무적성검사(GSAT) 응시정보 채용전형종료시까지 ② 선택항목 직무관련 경력, 대내외활동, 외국어/기타자격, 수상경력, 2/3지망 희망회사 ③ 민감정보 (선택) 장애여부, 장애종류, 장애등급, 장애인 등록번호, 장애인증명서 회사는 온라인 직무적성검사(GSAT)에 응시하는 이용자로부터 아래와 같은 개인정보를 수집하고 있습니다. 구분 자세한 내용 보유・이용 기간 ① 필수항목 - 신분증 사본에 기재된 성명•생년월일•사진 정보, 수험번호, 응시 코드 - 직무적성검사용 APP으로 수집되는 영상정보(개인응시공간, 응시자 상반신, 풀이화면, 풀이용지 포함) - 직무적성검사용 PC프로그램 구동(타 프로그램 차단 포함)을 위해 필수 수집하는 응시자 및 PC 프로세스 정보 (성명, 생년월일, 수험번호, 응시코드, 응시 기간 동안 실행 중인 모든 프로그램/프로세스) - 직무적성검사용 APP 구동을 위하여 필수 수집하는 응시자 및 휴대전화 APP 프로세스 정보 (성명, 이메일, 로그 데이터/쿠키/이용시간 등 서비스 이용 기록, 접속IP 정보, 단말모델정보, 단말OS정보) 채용전형종료시까지 회사는 문의사항 응대 시 이용자로부터 아래와 같은 개인정보를 수집하고 있습니다. 수집항목 자세한 내용 보유기간 필수항목 성명/이메일주소/전화번호 회원탈퇴시까지 ※ 회사는 원칙적으로 이용자가 만 14세 미만자일 경우 개인정보를 수집하지 않습니다. 부득이 서비스 이용을 위하여 만 14세 미만자의 개인정보를 수집할 때에는, 사전에 법정대리인의 동의를 구하고 관련 업무가 종료됨과 동시에 정보를 지체 없이 파기토록 하겠으며 업무가 진행되는 동안 개인정보를 철저히 관리토록 하겠습니다. (2) 개인정보 수집방법 회사는 홈페이지(www.samsungcareers.com) 회원가입 및 지원서작성을 통해 개인정보를 수집합니다. ※ 회사는 이용자께서 회사의 개인정보 수집·이용 동의서 각각의 내용에 대해 "동의" 또는 "동의하지 않음"을 선택할 수 있는 절차를 마련하고 있습니다. 2. 개인정보의 수집 및 이용목적 회사는 수집한 개인정보를 다음의 목적을 위해 활용합니다. (1) 회원가입時 목적 자세한 내용 ① 개인식별 회원제 서비스 이용에 따른 개인식별 ② 부정이용방지 불량회원의 부정 이용 방지와 비인가 사용 방지 ③ 민원처리 불만처리 등 민원처리 ④ 고지사항 전달 서비스 이용 관련 고지사항 전달 2) 채용 및 인턴선발 지원서작성時 목적 자세한 내용 ① 채용전형의 진행 채용 및 인턴선발 전형을 위한 개인정보 ② 채용 진행사항 관련 안내 합격여부 및 고지사항 전달, 문의사항 응대 ③ 인재풀 등록 및 활용 상시 채용 대상자 검토 (3) 온라인 직무적성검사 응시時 목적 자세한 내용 ① 응시자 본인 확인 신분증 대조를 통한 본인 확인 ② 직무적성검사 진행, 부정행위 감독 및 사후 확인 -온라인 직무적성검사 진행 -온라인 시험 응시과정에서의 부정행위 감독 및 사후 확인 ③ 온라인 시험 결과 확인 채점 결과에 따라 직무적성검사 합격/불합격 결정 3. 수집한 개인정보의 공유 및 제공(개인정보의 제3자 제공 등) (1) 회원가입時 회사는 회원의 개인정보를 제 3자에게 제공하지 않으며, 그러한 필요가 발생할 경우 회원에게 알리고 사전동의를 받도록 하겠습니다. 단, 법령의 규정에 의거하거나, 수사 목적으로 법령에 정해진 절차와 방법에 따라 수사기관의 요구가 있는 경우는 예외로 합니다. (2) 채용 및 인턴선발 지원서작성時 회사는 이용자로부터 동의를 받은 경우에 한해 아래와 같이 개인정보를 제공합니다. 제공받는 자 제공되는 개인정보 제공받는 자의 이용목적 보유 및 이용기간 멀티캠퍼스, 한국토익위원회, 한국어문회, 한자교육진흥회, 한국외국어평가원, 대한검정회, YBM시사, 대한상공회의소, 한국BCT사업본부, HSK한국사무국 성명, 생년월일, 자격종류, 자격번호, 등급, 점수, 취득일자, 응시일자 자격사항 검증 정보제공 목적달성 후 즉시파기 국가보훈처 성명, 생년월일, 보훈번호 보훈 우대대상 검증 강북삼성병원, 창원삼성병원 성명, 생년월일, 회사명, 핸드폰번호 채용건강검진 삼성글로벌리서치, 멀티캠퍼스 이메일주소, 성명, 핸드폰번호, 주소, 학력사항, 회사명, 생년월일, 외국어점수 신규입사자 교육 이상에 기재된 업체는 추후 변동될 수 있습니다. 업체가 변경되거나, 또는 기재된 내용 외에 이용자의 개인정보를 제공하거나 공유하는 경우에는 이에 대한 별도 이용자 동의를 구하는 절차를 거쳐 제공합니다. 4. 개인정보의 처리 위탁 회사는 서비스 이행을 위해 아래와 같이 개인정보 처리 업무를 외부 전문업체에 위탁하여 처리하고 있습니다. 개인정보 처리 위탁은 개별 서비스 별로 그 이행을 위해 필요한 경우에 한해 각 위탁업체에 대해 이루어집니다. 개인정보의 처리를 위탁하는 경우에는 개인정보 보호의 안전을 기하기 위하여 개인정보보호 관련 지시엄수, 개인정보에 대한 비밀유지, 제3자 제공의 금지 및 사고시의 책임부담, 위탁기간, 처리 종료 후의 개인정보의 반환 또는 파기 등을 명확히 규정하고, 위탁업체가 개인정보를 안전하게 처리하도록 감독합니다. 업체, 위탁하는 업무의 내용이 변경될 경우, 웹사이트 공지사항(또는 서면·이메일·전화·SMS 등의 방법으로 개별공지)을 통하여 알려 드리겠습니다. 수탁업체의명칭 위탁하는 업무의 내용 삼성SDS(주) 채용홈페이지 관리/운영 유지보수, 온라인 직무적성검사 및 화상회의 프로그램 운영 ※ 삼성글로벌리서치를 통한 재위탁 삼성글로벌리서치 채용 관련 컨설팅 및 채용정보 서비스 제공, 직무적성검사(GSAT)및 인성검사 개발 및 운영, 기타 채용 관련 제반 업무 5. 수집한 개인정보의 보유ㆍ이용기간 원칙적으로, 회사는 개인정보 수집 및 이용목적이 달성된 후에는 해당 정보를 지체 없이 파기합니다. 각 수집항목의 구체적인 보유ㆍ이용기간은 1.(1) 수집하는 개인정보의 항목 표 부분을 참고하여 주십시오. 단, 아래의 경우는 예외로 합니다. - 관계법령의 규정에 의하여 보존할 필요가 있는 경우, 회사는 아래와 같이 관계법령에서 정한 일정한 기간 동안 회원정보를 별도 보관합니다. 보유 항목 보유 기간 법적 근거 이용자의 인터넷 등 로그기록/이용자의 접속지 추적자료 3개월 통신비밀보호법 그 외의 통신사실 확인 자료 12개월 - 회사의 상시 채용 대상자 검토를 위한 인재풀 등록에 이용자가 동의한 경우에 한해 이용자의 삭제 요청시까지 보관합니다. 6. 개인정보의 추가적인 이용∙제공 판단기준 회사는 개인정보보호법 제15조 제3항 및 제17조 제4항에 따라 개인정보보호법 시행령 제14조의2에 따른 사항을 고려하여 사용자의 동의 없이 개인정보를 추가적으로 이용∙제공할 수 있습니다. 이에 따라 회사는 사용자의 동의 없이 추가적인 이용∙제공을 하기 위해서 다음과 같은 사항을 고려하였습니다. 개인정보를 추가적으로 이용∙제공하려는 목적이 당초 수집 목적과 관련성이 있는지 여부 개인정보를 수집한 정황 또는 처리 관행에 비추어 볼 때 추가적인 이용∙제공에 대한 예측 가능성이 있는지 여부 개인정보의 추가적인 이용∙제공이 사용자의 이익을 부당하게 침해하는지 여부 가명처리 또는 암호화 등 안전성 확보에 필요한 조치를 하였는지 여부 7. 개인정보의 파기 절차 및 파기방법 개인정보 파기절차 및 방법은 다음과 같습니다. (1) 파기절차 회사는 원칙적으로 개인정보 수집 및 이용목적이 달성된 후에는 해당 정보를 지체없이 파기합니다. 단, 관계법령의 규정에 의하여 보존할 필요가 있는 경우, 일정 기간 별도로 보관한 후 파기합니다. 이 경우 별도로 보관된 개인정보는 법률에 의한 경우가 아니고서는 보유되는 이외의 다른 목적으로 이용되지 않습니다. (2) 파기방법 종이에 출력된 개인정보는 분쇄기로 분쇄하거나 소각을 통하여 파기하고, 전자적 파일형태로 저장된 개인정보는 기록을 재생할 수 없는 기술적 방법을 사용하여 삭제합니다. 8. 이용자 및 법정대리인의 권리 및 그 행사 방법 이용자 및 법정대리인은 등록되어 있는 자신 혹은 당해 만14세 미만 아동의 개인정보에 대해 언제든지 개인정보 열람/정정·삭제/처리정지/동의 철회를 요청할 수 있습니다. 이용자 혹은 만 14세 미만 아동의 개인정보 조회ᆞ수정을 위해서는 '회원정보수정','지원서수정'을, 가입해지(동의철회)를 위해서는 '회원탈퇴'를 클릭하여 본인 확인 절차를 거치신 후 직접 열람, 정정 또는 탈퇴가 가능합니다. 혹은 개인정보보호책임자(보기)에게 서면, 전화 또는 이메일로 연락하시면 지체없이 조치하겠습니다. 회사는 다음에 해당하는 경우에는 개인정보의 전부 또는 일부에 대하여 열람/정정·삭제를 거절할 수 있습니다. - 지원서 접수기간이 마감된 경우 (열람 가능, 정정 불가, 삭제 가능) - 법률에 따라 열람이 금지되거나 제한되는 경우 -­ 다른 사람의 생명·신체를 해할 우려가 있거나 다른 사람의 재산과 그 밖의 이익을 부당하게 침해할 우려가 있는 경우 이용자가 개인정보의 오류에 대한 정정을 요청하신 경우에는 정정을 완료하기 전까지 당해 개인정보를 이용 또는 제3자에게 제공하지 않습니다. 또한 잘못된 개인정보를 제3자에게 이미 제공한 경우에는 정정 처리결과를 제3자에게 지체없이 통지하여 정정이 이루어지도록 하겠습니다. 회사는 이용자 혹은 법정 대리인의 요청에 의해 해지 또는 삭제된 개인정보는 "5.수집한 개인정보의 보유ᆞ이용기간"에 명시된 바에 따라 처리하고, 그 외의 용도로 열람 또는 이용할 수 없도록 처리하고 있습니다. 이용자의 개인정보를 최신의 상태로 정확하게 입력하여 주시기 바랍니다. 이용자가 입력한 부정확한 정보로 인해 발생하는 사고의 책임은 이용자 자신에게 있으며 타인 정보의 도용 등 허위정보를 입력할 경우 회원자격이 상실될 수 있습니다. 이용자는 개인정보를 보호 받을 권리와 함께 스스로를 보호하고 타인의 정보를 침해하지 않을 의무도 가지고 있습니다. 비밀번호를 포함한 이용자의 개인정보가 유출되지 않도록 조심하시고 게시물을 포함한 타인의 개인정보를 훼손하지 않도록 유의해 주십시오. 만약 이 같은 책임을 다하지 못하고 타인의 정보 및 존엄성을 훼손할 시에는 「정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률」 등에 의해 처벌 받을 수 있습니다. 9. 개인정보 자동 수집 장치의 설치ᆞ운영 및 그 거부에 관한 사항 회사는 이용자의 정보를 수시로 저장하고 찾아내는 '쿠키(cookie)' 등 개인정보를 자동으로 수집하는 장치를 설치ᆞ운용합니다. 쿠키란 회사의 웹사이트를 운영하는데 이용되는 서버가 귀하의 브라우저에 보내는 아주 작은 텍스트 파일로서 이용자의 컴퓨터 하드디스크에 저장됩니다. 회사는 회원과 비회원의 접속 빈도나 방문 시간 등을 분석, 방문 회수 파악 등을 통한 개인 맞춤 서비스를 제공하기 위하여 쿠키 등을 사용합니다. 이용자는 쿠키 설치에 대한 선택권을 가지고 있습니다. 사용하시는 웹브라우저의 옵션을 설정함으로써 모든 쿠키를 허용하거나, 쿠키가 저장될 때마다 확인을 거치거나, 아니면 모든 쿠키의 저장을 거부할 수도 있습니다. 단, 쿠키의 저장을 거부할 경우에는 로그인이 필요한 일부 서비스는 이용할 수 없습니다. - 설정방법 예(인터넷 익스플로어의 경우) : 웹 브라우저 상단의 도구>인터넷 옵션>개인정보 10. 개인정보보호 책임자 또는 개인정보담당 부서 회사는 이용자의 개인정보를 보호하고 개인정보와 관련한 불만을 처리하기 위하여 회사의 담당부서에서 관련사항을 접수 받고 있습니다. 회 사 개인정보 보호책임자 및 담당부서 삼성전자 - 개인정보보호 책임자 : 개인정보보호팀장 - 관련업무 담당부서 : 개인정보보호팀 - 전화 : 1588-4730 - 문의처 : privacy.sec@samsung.com 삼성디스플레이 - 개인정보보호 책임자 : 법무실장 - 관련업무 담당부서 : 개인정보보호사무국 - 전화 : 031-5181-0482 - 문의처 : privacy.sdc@samsung.com 삼성SDI - 개인정보보호 책임자 : 개인정보보호사무국장 - 관련업무 담당부서 : 개인정보보호사무국 - 전화 : 031-8006-3034 - 문의처 : privacy.sdi@samsung.com 삼성전기 - 개인정보보호 책임자 : 법무팀장 - 관련업무 담당부서 : 법무팀 개인정보사무국 - 전화 : 031-210-5114 - 문의처 : privacy.semco@samsung.com 삼성SDS - 개인정보보호 책임자 : 개인정보보호그룹장 - 관련업무 담당부서 : 개인정보보호그룹(법무) - 전화 : 02-6155-0118 - 문의처 : privacy.sds@samsung.com 삼성생명 - 개인정보보호 책임자 : CISO - 관련업무 담당부서 : 정보보호파트 - 전화 : 02-751-8930 - 문의처 : privacy.sli@samsung.com 삼성화재 - 개인정보보호 책임자 : CISO - 관련업무 담당 부서 : 정보보호파트 - 전화 : 02-758-7489 - 문의처 : security.sfmi@samsung.com 삼성카드 - 개인정보보호 책임자 : 정보보안담당 - 관련업무 담당부서 : 정보보호팀 - 전화 : 02-6155-0119 - 전화 : 02-2172-8038 - 문의처 : privacy.card@samsung.com 삼성증권 - 개인정보보호 책임자 : CISO - 관련업무 담당부서 : 정보보호팀 - 전화 : 02-6155-0119 - 전화 : 02-2020-7950 - 문의처 : security.information@samsung.com 삼성자산운용 - 개인정보보호 책임자 : 준법감시인 - 관련업무 담당부서 : Compliance팀 - 전화 : 02-6155-0119 - 전화 : 02-3774-7667 - 문의처 : sitm.comp@samsung.com 삼성물산(건설 부문) - 개인정보보호 책임자 : 인사팀장 - 관련업무 담당부서 : 정보보안그룹 - 전화 : 02-6155-0119 - 전화 : 02-2145-6115 - 문의처 : security_secc@samsung.com 삼성물산(상사 부문) - 개인정보보호 책임자 : 정보보호센터장 - 관련업무 담당부서 : 정보보호센터 - 전화 : 02-6155-0119 - 전화 : 02-2145-2233 - 문의처 : iscenter.cnt@samsung.com 삼성물산(리조트 부문) - 개인정보보호 책임자 : 인사팀장 - 관련업무 담당부서 : 정보보호센터 - 전화 : 031-320-5307~9 - 문의처 : infosecu.sei@samsung.com 삼성물산(패션 부문) - 개인정보보호 책임자 : 인사지원담당 - 관련업무 담당부서 : 인사지원담당(보안) - 전화 : 02-6155-0119 - 전화 : 070-7130-8673 - 문의처 : fssecurity@samsung.com 삼성중공업 - 개인정보보호 책임자 : 정보보호팀장 - 관련업무 담당부서 : 정보보호그룹 - 전화 : 02-6155-0119 - 전화 : 055-630-1111 - 문의처 : shi.is@samsung.com 삼성E&A - 개인정보보호 책임자 : 정보보호센터장 - 관련업무 담당부서 : 정보보호센터 - 전화 : 02-2053-3112 - 문의처 : secu.admin@samsung.com 호텔신라 - 개인정보보호 책임자 : TR 정보보호팀장 - 관련업무 담당부서 : TR정보보호팀 - 전화 : 02-6155-0119 - 전화 : 1688-1110 - 문의처 : sgc.shilla@samsung.com 제일기획 - 개인정보보호 책임자 : 정보보안팀장 - 관련업무 담당부서 : 정보보안팀 - 전화 : 02-6155-0119 - 전화 : 02-3780-2191 - 문의처 : yuhyeog.kim@samsung.com 에스원 - 개인정보보호 책임자 : 정보보호센터장 - 관련업무 담당부서 : 정보보호센터 - 전화 : 02-6155-0119 - 전화 : 1588-3112 - 문의처 : hyunmin.shin@samsung.com 삼성바이오로직스 - 개인정보보호 책임자 : 정보보호팀장 - 관련업무 담당부서 : 정보보호팀 - 전화 : 032-455-9398 - 문의처 : privacy.bio@samsung.com 삼성바이오에피스 - 개인정보보호 책임자 : 총무보안그룹장 - 관련업무 담당부서 : 총무보안그룹 - 전화 : 032-455-6153 - 문의처 : sbe.infosec@samsung.com 삼성서울병원 - 개인정보보호 책임자 : 정보보호담당 - 관련업무 담당부서 : 정보보안팀 - 전화 : 02-3410-3111 - 문의처 : security.smc@samsung.com 삼성전자판매 - 개인정보보호 책임자 : 정보보호그룹장 - 관련업무 담당부서 : People팀 정보보호그룹 - 전화 : 1588-4730 - 문의처 : privacy.sesc@samsung.com 삼성웰스토리 - 개인정보보호 책임자 : 정보보호센터장 - 관련업무 담당부서 : 정보보호센터 - 전화 : 010-4983-8553 - 문의처 : security.wel@samsung.com 삼성코닝어드밴스드글라스 - 개인정보보호 책임자 : 인사그룹장 - 관련업무 담당부서 : 인사그룹 - 전화 : 054-470-7901 - 문의처 : scg.hrmanager@samsung.com 삼성글로벌리서치 - 개인정보보호 책임자 : 인사총무팀장 - 관련업무 담당부서 : 인사총무팀 - 전화 : 02-3780-8000 - 문의처 : seri_recruit@samsung.com 삼성문화재단 - 개인정보보호 책임자 : 인사팀장 - 관련업무 담당부서 : 인사팀 - 전화 : 02-2014-6990 - 문의처 : foundation2.samsung@samsung.com 이용자는 회사의 서비스를 이용하시며 발생하는 모든 개인정보보호 관련 민원을 개인정보보호책임자 혹은 담당부서로 신고하실 수 있습니다. 회사는 이용자들의 신고사항에 대해 신속하게 충분한 답변을 드릴 것입니다. 기타 개인정보침해에 대한 신고나 상담이 필요하신 경우에는 아래 기관에 문의하시기 바랍니다. - 개인정보보호위원회 (privacy.kisa.or.kr / 국번없이 118) - 개인정보 침해신고센터 (http://privacy.kisa.or.kr/ 국번없이 118) - 대검찰청 사이버범죄수사과 (www.spo.go.kr / 국번없이 1301) - 경찰청 사이버안전국 (cyberbureau.police.go.kr / 국번없이 182) 11. 기타 개인정보 처리에 관한 방침 (1) 개인정보 보호를 위한 기술적, 관리적 조치 회사는 이용자의 개인정보를 처리함에 있어 개인정보가 분실, 도난, 유출, 변조 또는 훼손되지 않도록 안전성 확보를 위하여 다음과 같은 기술적, 관리적 조치를 강구하고 있습니다. 내부관리계획의 수립 및 시행 - 회사는 개인정보의 안전한 처리를 위하여 내부관리계획을 수립하고 시행하고 있습니다. - 회사는 사내 개인정보보호 전담기구 등을 통해 개인정보보호조치의 이행사항 및 담당자의 준수여부를 확인하여 문제 발견 시 즉시 시정 조치하도록 하고 있습니다. 접근통제장치의 설치 및 운영 - 회사는 침입차단시스템을 이용하여 외부로부터 무단 접근을 통제하고 있으며, 기타 시스템적으로 보안성을 확보하기 위하여 가능한 모든 기술적 장치를 갖추려 노력하고 있습니다. 접속기록의 위조, 변조 방지를 위한 조치 - 회사는 개인정보처리시스템에 접속한 기록을 보관, 관리하고 있으며, 접속기록이 위조, 변조되지 않도록 보안기능을 사용하고 있습니다. 개인정보의 암호화 - 이용자의 개인정보는 비밀번호에 의해 보호되며, 파일 및 전송 데이터를 암호화하거나 파일 잠금기능(Lock)을 사용하여 저장, 관리되며, 중요한 데이터는 별도의 보안기능을 통해 보호되고 있습니다. 해킹 등에 대비한 대책 - 회사는 백신프로그램을 이용하여 컴퓨터바이러스에 의한 피해를 방지하기 위한 조치를 취하고 있습니다. 백신프로그램은 주기적으로 업데이트되며 갑작스런 바이러스가 출현할 경우 백신이 나오는 즉시 이를 제공함으로써 개인 정보가 침해되는 것을 방지하고 있습니다. - 회사는 암호알고리즘을 이용하여 네트워크 상의 개인정보를 안전하게 전송할 수 있는 보안장치(SSL)를 채택하고 있습니다. - 해킹 등 외부침입에 대비하여 각 서버마다 침입차단시스템 및 취약점 분석 시스템 등을 이용하여 보안에 만전을 기하고 있습니다. - 개인정보와 일반 데이터를 혼합하여 보관하지 않고 별도로 분리하여 보관하고 있습니다. 취급 직원의 최소화 및 교육 - 회사는 이용자의 개인정보에 대한 접근권한을 이용자를 직접 상대로 하여 마케팅 업무를 수행하는 자, 개인정보보호책임자 및 담당자 등 개인정보관리업무를 수행하는 자, 기타 업무상 개인정보의 취급이 불가피한 자로 제한 하고 있습니다. - 개인정보를 취급하는 직원을 대상으로 새로운 보안 기술 습득 및 개인정보 보호 의무 등에 관해 정기적인 사내 교육 및 외부 위탁교육을 실시하고 있습니다. - 입사시 전 직원의 보안서약서를 통하여 사람에 의한 정보유출을 사전에 방지하고 개인정보보호정책에 대한 이행사항 및 직원의 준수여부를 감사하기 위한 내부절차를 마련하고 있습니다. - 개인정보 관련 취급자의 업무 인수인계는 보안이 유지된 상태에서 철저하게 이뤄지고 있으며 입사 및 퇴사후 개인정보 사고에 대한 책임을 명확히하고 있습니다. - 전산실 및 자료 보관실 등을 특별 보호구역으로 설정하여 출입을 통제하고 있습니다. (2) 링크사이트 제공 방침 회사는 이용자에게 다른 회사의 웹사이트 또는 자료에 대한 링크를 제공할 수 있으며, 제3자가 개발한 제품 및 서비스를 사용할 수 있습니다. 이 경우 회사는 제3자의 사이트, 자료, 제품 및 서비스에 대한 아무런 통제권이 없으므로 그로부터 제공받는 제품 및 서비스나 자료의 유용성에 대해 책임질 수 없으며 보증할 수 없습니다. 회사가 포함하고 있는 링크를 클릭(click)하여 타 사이트(site)의 페이지로 옮겨갈 경우 해당 사이트의 개인정보보호정책은 회사와 무관하므로 새로 방문한 사이트의 정책을 검토해 보시기 바랍니다. (3) 광고성 정보의 전송 회사는 이용자의 사전 동의 없이 영리 목적의 광고성 정보를 전송하지 않습니다. 회사는 이용자가 상품정보 안내, 뉴스레터 등 이메일 전송에 대한 동의를 한 경우, 이메일 제목란 및 본문란에 다음 사항과 같이 이용자가 쉽게 알아 볼 수 있도록 조치합니다. - 이메일 제목란에는 광고라는 문구를 표시하지 않을 수 있으며 이메일 본문란의 주요 내용을 표시합니다. - 메일 본문란에는 이용자가 수신거부의 의사표시를 할 수 있는 전송자의 명칭, 이메일 주소 및 전화번호를 명시하고, 이용자가 수신 거부의 의사를 쉽게 표시할 수 있는 방법을 명시합니다. 팩스·휴대폰 문자전송 등 이메일 이외의 매체를 통해 영리목적의 광고성 정보를 전송하는 경우 관련 법령에 따라 전송내용 처음에 “광고” 문구를 표기하는 등 필요한 조치를 행합니다. 공고일자 : 2024년 1월 2일 시행일자 : 2024년 1월 2일 문의 사항이 있으신가요? 1:1 문의하기 확인 취소 확인 휴면 계정 안내 안녕하세요! 회원님은 삼성채용 계정에 1년 이상 로그인하지 않아 관련법령에 따라 휴면 상태로 전환되었습니다. 최근 접속일 : 휴면 전환일 : 삼성채용 서비스를 다시 이용하시고 싶은 경우에는, 휴면 해제하기를 선택해주세요. 휴면 해제하기 인재 등록 안내 인재 등록을 해두시면 향후 해당 분야에서 채용이 진행될 때 등록하신 내용을 검토하여 연락을 드리겠습니다. 인재 등록 삼성 커리어스 챗봇입니다. 무엇을 도와드릴까요? footer footer menu 이용약관 개인정보처리방침 이메일무단수집거부 채용 문의처 © SAMSUNG, All rights reserved.

=== Depth 1: https://www.samsungcareers.com/policy/email ===
SAMSUNG CAREERS 삼성 삼성 메뉴 채용공고 관계사 소개 지원 가이드 나의 지원서 전체보기 로그인 Kor Eng 전자 삼성전자 DX부문 삼성전자 DS부문 전자계열 삼성디스플레이 삼성SDI 삼성전기 삼성SDS 바이오 삼성바이오로직스 삼성바이오에피스 금융 삼성생명 삼성화재 삼성카드 삼성증권 삼성자산운용 건설/중공업 삼성중공업 삼성E&A 삼성물산 건설부문 서비스 삼성물산 상사부문 삼성물산 패션부문 제일기획 삼성서울병원 삼성전자판매 삼성물산 리조트부문 호텔신라 에스원 삼성웰스토리 채용 프로세스 채용 공정성안내 자주 하는 질문 1:1 문의하기 채용서류반환신청 나의 지원서 바로가기 채용공고 공고 목록 관계사 소개 전자 삼성전자 DX부문 삼성전자 DS부문 전자계열 삼성디스플레이 삼성SDI 삼성전기 삼성SDS 바이오 삼성바이오로직스 삼성바이오에피스 금융 삼성생명 삼성화재 삼성카드 삼성증권 삼성자산운용 건설/중공업 삼성중공업 삼성E&A 삼성물산 건설부문 서비스 삼성물산 상사부문 삼성물산 패션부문 제일기획 삼성서울병원 삼성전자판매 삼성물산 리조트부문 호텔신라 에스원 삼성웰스토리 지원 가이드 채용 프로세스 채용 공정성안내 자주 하는 질문 1:1 문의하기 채용서류반환신청 나의 지원서 나의 지원서 바로가기 로그인 하기 아이디 비밀번호 아이디(이메일) 찾기 비밀번호 찾기 로그인 원활한 입사 지원 및 채용 서비스 이용을 위해 회원가입을 해주시기 바랍니다. 회원가입 이메일 무단 수집거부 안내 삼성채용 홈페이지는 게시된 이메일 주소가 전자우편 수집프로그램이나 그 밖의 기술적 장치를 이용하여 무단으로 수집되는것을 거부하며, 이를 위반 시 정보통신망법에 의해 형사 처벌됨을 유념하시기 바랍니다. [게시일 2006년 6월 5일] 확인 취소 확인 휴면 계정 안내 안녕하세요! 회원님은 삼성채용 계정에 1년 이상 로그인하지 않아 관련법령에 따라 휴면 상태로 전환되었습니다. 최근 접속일 : 휴면 전환일 : 삼성채용 서비스를 다시 이용하시고 싶은 경우에는, 휴면 해제하기를 선택해주세요. 휴면 해제하기 인재 등록 안내 인재 등록을 해두시면 향후 해당 분야에서 채용이 진행될 때 등록하신 내용을 검토하여 연락을 드리겠습니다. 인재 등록 삼성 커리어스 챗봇입니다. 무엇을 도와드릴까요? footer footer menu 이용약관 개인정보처리방침 이메일무단수집거부 채용 문의처 © SAMSUNG, All rights reserved.

=== Depth 1: https://www.samsungcareers.com/policy/phoneBook ===
SAMSUNG CAREERS 삼성 삼성 메뉴 채용공고 관계사 소개 지원 가이드 나의 지원서 전체보기 로그인 Kor Eng 전자 삼성전자 DX부문 삼성전자 DS부문 전자계열 삼성디스플레이 삼성SDI 삼성전기 삼성SDS 바이오 삼성바이오로직스 삼성바이오에피스 금융 삼성생명 삼성화재 삼성카드 삼성증권 삼성자산운용 건설/중공업 삼성중공업 삼성E&A 삼성물산 건설부문 서비스 삼성물산 상사부문 삼성물산 패션부문 제일기획 삼성서울병원 삼성전자판매 삼성물산 리조트부문 호텔신라 에스원 삼성웰스토리 채용 프로세스 채용 공정성안내 자주 하는 질문 1:1 문의하기 채용서류반환신청 나의 지원서 바로가기 채용공고 공고 목록 관계사 소개 전자 삼성전자 DX부문 삼성전자 DS부문 전자계열 삼성디스플레이 삼성SDI 삼성전기 삼성SDS 바이오 삼성바이오로직스 삼성바이오에피스 금융 삼성생명 삼성화재 삼성카드 삼성증권 삼성자산운용 건설/중공업 삼성중공업 삼성E&A 삼성물산 건설부문 서비스 삼성물산 상사부문 삼성물산 패션부문 제일기획 삼성서울병원 삼성전자판매 삼성물산 리조트부문 호텔신라 에스원 삼성웰스토리 지원 가이드 채용 프로세스 채용 공정성안내 자주 하는 질문 1:1 문의하기 채용서류반환신청 나의 지원서 나의 지원서 바로가기 로그인 하기 아이디 비밀번호 아이디(이메일) 찾기 비밀번호 찾기 로그인 원활한 입사 지원 및 채용 서비스 이용을 위해 회원가입을 해주시기 바랍니다. 회원가입 채용 문의처 삼성전자 DX부문 e.recruit@samsung.com 031-277-7630 삼성전자 DS부문 ds.recruit@samsung.com 031-8096-4850 삼성디스플레이 sdc.recruit@samsung.com 031-5181-0446 삼성SDI sdi.recruit@samsung.com (신입) 031-210-8282 / (경력) 031-210-8383 삼성전기 sem.recruit@samsung.com 031-300-7817 삼성SDS sdsjobs@samsung.com 02-6155-3111 삼성바이오로직스 recruit.bio@samsung.com 032-455-3738 / 032-455-9750 삼성바이오에피스 recruit.bioepis@samsung.com 032-728-0904 삼성생명 recruit.sli@samsung.com 02-2259-7552 삼성화재 recruiting@samsung.com 02-758-4120 삼성카드 card.recruit@samsung.com 02-2172-7332 삼성증권 ss.recruit@samsung.com 02-2020-7359 삼성자산운용 s-invest@samsung.com 02-3774-7561 삼성중공업 recruit.shi@samsung.com 055-630-6756 삼성E&A recruit.sena@samsung.com 02-2053-3000 삼성물산(건설) seccrecruit@samsung.com 02-2145-5569 삼성물산(상사) recruit.ssc@samsung.com 02-2145-2354 삼성물산(리조트) ever.sci@samsung.com 031-320-5166 삼성물산(패션) f.apply@samsung.com 070-7130-2498 호텔신라 recruit.shilla@samsung.com 02-2230-3093 제일기획 cheil.talent@samsung.com 02-3780-3876 에스원 recruit.s1@samsung.com 02-2131-8312 삼성서울병원 smc.recruit@samsung.com 02-3410-3085 / 02-3410-3076 삼성웰스토리 dearwelstory@samsung.com 031-5171-1362 / 031-5171-1578 삼성전자판매 recruit.ss@samsung.com 02-3460-6614 확인 취소 확인 휴면 계정 안내 안녕하세요! 회원님은 삼성채용 계정에 1년 이상 로그인하지 않아 관련법령에 따라 휴면 상태로 전환되었습니다. 최근 접속일 : 휴면 전환일 : 삼성채용 서비스를 다시 이용하시고 싶은 경우에는, 휴면 해제하기를 선택해주세요. 휴면 해제하기 인재 등록 안내 인재 등록을 해두시면 향후 해당 분야에서 채용이 진행될 때 등록하신 내용을 검토하여 연락을 드리겠습니다. 인재 등록 삼성 커리어스 챗봇입니다. 무엇을 도와드릴까요? footer footer menu 이용약관 개인정보처리방침 이메일무단수집거부 채용 문의처 © SAMSUNG, All rights reserved.

=== Depth 2: https://www.samsungcareers.com/assets/template/20150106_1.zip ===
SAMSUNG CAREERS 삼성 삼성 메뉴 채용공고 관계사 소개 지원 가이드 나의 지원서 전체보기 로그인 Kor Eng 전자 삼성전자 DX부문 삼성전자 DS부문 전자계열 삼성디스플레이 삼성SDI 삼성전기 삼성SDS 바이오 삼성바이오로직스 삼성바이오에피스 금융 삼성생명 삼성화재 삼성카드 삼성증권 삼성자산운용 건설/중공업 삼성중공업 삼성E&A 삼성물산 건설부문 서비스 삼성물산 상사부문 삼성물산 패션부문 제일기획 삼성서울병원 삼성전자판매 삼성물산 리조트부문 호텔신라 에스원 삼성웰스토리 채용 프로세스 채용 공정성안내 자주 하는 질문 1:1 문의하기 채용서류반환신청 나의 지원서 바로가기 채용공고 공고 목록 관계사 소개 전자 삼성전자 DX부문 삼성전자 DS부문 전자계열 삼성디스플레이 삼성SDI 삼성전기 삼성SDS 바이오 삼성바이오로직스 삼성바이오에피스 금융 삼성생명 삼성화재 삼성카드 삼성증권 삼성자산운용 건설/중공업 삼성중공업 삼성E&A 삼성물산 건설부문 서비스 삼성물산 상사부문 삼성물산 패션부문 제일기획 삼성서울병원 삼성전자판매 삼성물산 리조트부문 호텔신라 에스원 삼성웰스토리 지원 가이드 채용 프로세스 채용 공정성안내 자주 하는 질문 1:1 문의하기 채용서류반환신청 나의 지원서 나의 지원서 바로가기 로그인 하기 아이디 비밀번호 아이디(이메일) 찾기 비밀번호 찾기 로그인 원활한 입사 지원 및 채용 서비스 이용을 위해 회원가입을 해주시기 바랍니다. 회원가입 채용 문의처 삼성전자 DX부문 e.recruit@samsung.com 031-277-7630 삼성전자 DS부문 ds.recruit@samsung.com 031-8096-4850 삼성디스플레이 sdc.recruit@samsung.com 031-5181-0446 삼성SDI sdi.recruit@samsung.com (신입) 031-210-8282 / (경력) 031-210-8383 삼성전기 sem.recruit@samsung.com 031-300-7817 삼성SDS sdsjobs@samsung.com 02-6155-3111 삼성바이오로직스 recruit.bio@samsung.com 032-455-3738 / 032-455-9750 삼성바이오에피스 recruit.bioepis@samsung.com 032-728-0904 삼성생명 recruit.sli@samsung.com 02-2259-7552 삼성화재 recruiting@samsung.com 02-758-4120 삼성카드 card.recruit@samsung.com 02-2172-7332 삼성증권 ss.recruit@samsung.com 02-2020-7359 삼성자산운용 s-invest@samsung.com 02-3774-7561 삼성중공업 recruit.shi@samsung.com 055-630-6756 삼성E&A recruit.sena@samsung.com 02-2053-3000 삼성물산(건설) seccrecruit@samsung.com 02-2145-5569 삼성물산(상사) recruit.ssc@samsung.com 02-2145-2354 삼성물산(리조트) ever.sci@samsung.com 031-320-5166 삼성물산(패션) f.apply@samsung.com 070-7130-2498 호텔신라 recruit.shilla@samsung.com 02-2230-3093 제일기획 cheil.talent@samsung.com 02-3780-3876 에스원 recruit.s1@samsung.com 02-2131-8312 삼성서울병원 smc.recruit@samsung.com 02-3410-3085 / 02-3410-3076 삼성웰스토리 dearwelstory@samsung.com 031-5171-1362 / 031-5171-1578 삼성전자판매 recruit.ss@samsung.com 02-3460-6614 확인 취소 확인 휴면 계정 안내 안녕하세요! 회원님은 삼성채용 계정에 1년 이상 로그인하지 않아 관련법령에 따라 휴면 상태로 전환되었습니다. 최근 접속일 : 휴면 전환일 : 삼성채용 서비스를 다시 이용하시고 싶은 경우에는, 휴면 해제하기를 선택해주세요. 휴면 해제하기 인재 등록 안내 인재 등록을 해두시면 향후 해당 분야에서 채용이 진행될 때 등록하신 내용을 검토하여 연락을 드리겠습니다. 인재 등록 삼성 커리어스 챗봇입니다. 무엇을 도와드릴까요? footer footer menu 이용약관 개인정보처리방침 이메일무단수집거부 채용 문의처 © SAMSUNG, All rights reserved.

